Pillow biter : Prologue (*Season 1)

“呼……呼……”

粗重的喘息声从微张的唇间溢出。反剪在背后的双手剧烈颤抖着，浑身湿透的身体如筛糠般抖个不停。粗大的水珠顺着海藻般湿漉漉的头发，“滴答、滴答”地砸落下来。少年整个人瘫倒在散发着恶臭的地面上，紧接着便被身后那声巨大的关门声吓得浑身一激灵，挣扎着想要爬起来。可是全身上下刚遭受过一顿毒打，双腿除了发抖根本使不上力气。肺里呛进了大量的水，他“咳咳”地剧烈咳嗽着，将涌上喉头的积水呕吐出来，牙齿咯咯作响，只能狼狈地在地上爬行。这里是充满了尿骚味的肮脏厕所地面，但他早已顾不上嫌弃。他间歇性地发出充满恐惧的粗重呼吸，眼神惊恐万状，急切地寻找着可以藏匿这具凄惨躯体的地方。

“呜……呜呜……呃……”

天气冷得像刀割一样。成了落汤鸡的少年感到体温正在急剧流失，急忙试着活动被反绑在身后的双臂。然而，校服外套被反穿并死死打了个结，双臂被完美地束缚住了。少年咬紧牙关，双腿猛地发力。

踉跄。

一阵剧烈的眩晕袭来，少年摇摇晃晃地站起身，依靠着模糊不清的视野，拖着仿佛随时会倒下的身体挪动着。“咚、咚”，肩膀撞击着隔间的挡板，少年跌跌撞撞地冲进最里面的一个隔间，迅速锁上了门。紧接着，他爬到马桶旁边的角落里，蜷缩着蹲了下来。

好可怕。令人窒息的恐惧感席卷全身。他比谁都清楚，躲在这里根本算不上安全。但除了这个办法，现在的他什么也做不了。所以只能像这样——

“在哪儿呢？小美人。”

“砰——”的一声，厕所大门被一脚踹开，那个人的气息涌了进来，少年只能瑟瑟发抖。

“嗒、嗒”，脚步声响起，那个带着戏谑腔调的声音再次响起。

“藏到哪儿去了呢……”

对方开始哼起了小曲。故意弄出巨大的声响，“哐哐”地用脚踹开一个个隔间的门。每发现一个空隔间，少年的心脏就狂跳一下。哼歌的声音越来越近，终于，听到对面隔间的门被猛地踹开的声音时，少年忍不住“呃、呃”地哭出了声。

呜……呜呜呜……呜呜呜……

呜咽声不受控制地漏了出来，他死死咬住嘴唇，拼尽全力想要止住哭泣，但极度的恐惧让少年无法控制自己的情绪，只能把身体蜷缩得更小。

别哭。不能哭。声音会被听到的。

就在他把脸埋在膝盖间，在心里拼命对自己进行心理暗示的时候，门外传来了那个带着嘲讽的声音。

“Bingo.”

紧接着，“咣——！！”的一声巨响，隔间的门板被狠狠踹了一脚。整个隔间都在剧烈晃动，但门并没有开。少年忍不住“啊！”地尖叫一声，眼泪夺眶而出，惊恐地抬起头。

门外短暂地安静了一瞬，传来一声“哈——”的叹息，紧接着是“嗒、嗒”两声助跑的脚步声。

随后，“轰隆”一声，门板彻底碎裂。

经过助跑后的一记猛踹，隔间的连接处轻易地断裂开来。

“操，这什么鬼。”

那个人粗暴地把压在少年身上、遮住他身体的门板扯开扔到外面，随即“哼嗯——”地笑了一声，嘴角扬起。

“金在中。”

“呜呃……”

“往哪儿跑啊，你这该死的婊子……”

看着呆滞地望向自己的在中，他用一种戏谑嘲讽，却又诡异得近乎温柔的语气开了口。看着少年那张惨白如纸的脸，他心情愉悦地勾起了嘴角……

***

手中习惯性地转着笔，在中推了推滑落到鼻梁上的眼镜。刘海长得太长，闷闷地盖住了眼睛，视线有些受阻。在中用手胡乱地抓了两下，把那些油腻腻结成块的刘海拨到两边。即使分成了完美的中分，那副模样依旧邋遢，在中一脸呆相，用指尖挠了挠头顶。

眼镜的厚度超过了一厘米。因为度数太高，透过那一圈圈像瓶底似的镜片，原本的眼睛显得既短又小，像两颗绿豆。即便度数这么高，视力似乎还是对不上焦，在中不停地眯着眼睛试图看清东西，这让他的眼睛看起来更像两条缝了。

在这个发型自由的学校里，像在中这样的长发并不罕见，但像他这么脏乱差的却独此一家。那头发看起来好几天没洗了，油腻腻地结成缕，发质像猪鬃一样乱蓬蓬地炸着。这副仿佛八十年代长发男般土气又令人作呕的造型，让在中在这个谁也不搭理他、谁也不来找他的尴尬新学期教室里，只能把头埋在桌子上，一动不动。

高一。刚入学不到一个月的新生们为了尽快交到朋友，正三五成群地聚在一起聊天，唯独在中被排除在外。而在任何学校都会存在的那个“小团体”，正聚集在在中座位的旁边。

偏偏被分到了第二组最后一排，旁边第一组靠窗的最后一排正是那些家伙聚集的地方，他们吵闹的声音总是时不时地吓在中一跳。突然，不知是谁说了什么笑话，其中一个家伙夸张地大笑着，身体后仰，踉跄了一下，狠狠撞在了在中身上。

那家伙立刻像碰到了什么脏东西一样尖叫起来。

“啊！卧槽！什么玩意儿，喂！”
“……呃？”
“啊真是的。我的衣服碰到你头发了。啊——真恶心！”

原本为了降低存在感而尽量蜷缩着身体的在中吓了一跳，慌忙抬手扶正滑落的沉重眼镜。透过镜片，那双毫无生气的眼睛刚看过去，那家伙就一脸嫌弃地皱起脸，像看虫子一样，甚至还做了个干呕的动作“呕——”。

在中尴尬地用手捂住脸，眼神不安地看着他们。就在那家伙一边拍打衣服一边嚷嚷着要去消毒的时候，另一个家伙眼神冰冷地走了过来。

“咣！”

那人一脚踹在椅子上，在中的身体随着椅子狼狈地晃动了一下，向后滑去。

“啊真是。你这张脸能不能想点办法？每次看到都觉得像坨屎一样烦人。你真的很脏知道吗？”
“……”
“你就是个公害。上课的时候我都快被你身上的味道熏死了。你洗头吗？啊？哈……这头发简直是在油里炸过吧。”

那家伙拿起在中放在桌上的笔，像拨弄脏东西一样挑起在中的头发。在中连忙抬手护住脑袋，脸涨得通红。他紧紧抿着嘴唇，仿佛绝对不会张嘴一样，视线四处躲闪。那家伙“啧”地咂了咂舌，用笔敲了敲在中的袖口。

“分班的时候我就觉得倒霉，怎么偏偏是你这种烦人的家伙在旁边。”
“……”
“这校服……什么鬼。捡来的吗？怎么这么大。”
“……”
“我天。这垫肩简直绝了。”

旁边那个拍打完衣服的家伙也阴阳怪气地插了一句，周围的人顿时“哈哈哈哈”地哄笑起来。在中赶紧从那家伙手里夺过笔，拉回椅子重新坐好。他把头埋得低低的，只有书页被翻得哗哗作响。

“屎是因为脏才避开的。因为脏。”

那些人一边窃窃私语，一边回到隔壁组在中的旁边，开始肆无忌惮地把在中当成谈资嚼舌根。

“听说那小子住在贫民窟？贫民窟最上面的那种地下室，连厕所都没有。”
“听说他在洗碗池里洗脸，一个月才洗一次澡。”
“所以身上才总有一股腐烂的味道吗？”
“那个瓶底眼镜又是什么鬼？白送我都不要。”
“校服是从哪儿捡来的，看着像烂了十年一样灰扑扑的。”
“听说是求教导主任把前辈扔掉的校服给他穿的。”
“没钱所以连理发都理不起吧？那发型真是绝了。”
“中分炸毛头！噗哈哈哈！”

整个教室都回荡着他们的嘲笑声，所有人的目光都集中到了在中身上。在中再次咬紧嘴唇，紧紧握住手中的笔。

既然都是事实，也就没什么好反驳的。瓶底眼镜是因为先天性视力不好没办法；家里只有一个上中学的弟弟，作为孤儿只能靠政府补助在贫民窟地下室苟延残喘，那地方确实没有独立厕所，这也是事实。只不过有一点不同，虽然房间里没有，但大门里面有和楼上共用的厕所；校服确实是因为没钱买，去翻了贫民窟的垃圾分类回收站捡来的。

在中在心里安抚自己。没关系。金在中，没关系。

“喂。听说那小子午餐也是免费吃的？”
“不是，吃免费的倒也没关系~但他能不能搞搞卫生啊。那味道真让人吃不下饭。”

然而，当话题升级到完全的人身攻击时，在中再也听不下去了，猛地从座位上站了起来。

并不是一个月洗一次澡那么脏。虽然因为要避开楼上住的那对母女，只能在屋里用大红盆接水洗澡，条件简陋不能经常洗，但他至少三四天也会洗一次。夏天为了保持清洁，甚至还会去游泳池打工——当然只是做清洁工。只是放学后接着就要去打工，累得没洗澡就睡着的时候，第二天头发就会出油，这也没办法……况且家里还有个弟弟……

在中觉得很委屈。坐在他前面的同学应该知道，其实他身上并没有什么恶臭。

可是，当在中站起来环顾四周，看到的却是班上同学们充满鄙夷的眼神。那些偷偷打量他的目光里夹杂着指责：“就凭你也敢站起来？”

真脏。所有的眼神都在传递着这个信息。

在中觉得自己再也无法忍受了，必须逃离这个教室。然而，刚迈出两步，他就狼狈地摔倒在地上。伸脚绊倒在中的那个家伙像是立了大功一样，跟旁边的人击了个掌。

像个傻瓜一样摔在地上的在中慌乱地摸索着掉在地上的眼镜。就在他眯着眼睛四处乱摸的时候，一双白色的运动鞋停在了他的手前。

那双印着显眼Gucci花纹的高级运动鞋发出“吱——”的一声摩擦声，稳稳地停在了那里。在中吓了一跳，手忙脚乱地抓起眼镜戴上，抬起头来。

视线顺着那条熨烫得笔直挺括的深蓝色裤子往上移，掠过掀起一角的深蓝色外套，看到那双手插在裤兜里的家伙的脸。

他傲慢地扬着下巴，垂着眼帘，露出一副“这什么玩意儿”的表情。

郑允浩。

那个刚入学就把所有刺头都踩在脚下，威风凛凛地在学校里横行霸道的实权人物。而且，他是理事长的儿子。

在中吓了一跳，慌慌张张地从地上爬起来。刚才还在后面嬉皮笑脸的家伙们瞬间变得鸦雀无声。

“干什么呢，挡着路挺尸啊。”
“对不起……”
“觉得对不起就滚开。”

他用冷酷的声音说道。在中急忙从他身边跑过，慌不择路地逃进了厕所。

在洗手台前洗着手，在中看着镜子里映出的那副尊容，长长地叹了口气。不知道该从哪里开始收拾，现在也没那个心情。看着那油腻腻的头发，在中用手抓了抓，咬咬牙，把水龙头开到最大。把眼镜摘下来放在一边，直接把头伸到了哗哗流淌的水柱下。

哪怕一天不洗就会油得厉害的头发，此刻让他厌恶至极。在中胡乱地把头发弄湿，用肥皂洗了起来。干涩的头发像猪毛一样纠缠在指缝里，但总比被人骂脏要好。等手上的泡沫冲洗干净后，在中关掉水，抬起头来。

水滴顺着头发滴落，把校服都弄湿了，他赶紧把头凑到烘干机下面吹。

等头发干得差不多了，在中像瞎子一样摸索着，再次紧紧贴在洗手台的镜子前。还不如湿着的时候呢。这无法无天的发型真是糟透了。活该被嘲笑。打工的时候还能扎起来，在学校却不能扎……

看着镜子里的自己，在中再次叹了口气，脸贴近镜面，慢慢地摸了摸自己的嘴唇。然后，他呲开牙，试着笑了一下。

镜子里映出一张灿烂的笑脸，洁白整齐的牙齿中间，赫然出现了一个空洞。两颗门牙中的右边那一颗，彻底消失了踪影。

在中觉得自己像个傻子，被镜子里的样子吓了一跳，随即深深地垂下头。即使变成一副哭丧脸再看镜子，依然只有那个缺了牙的丑八怪在苦笑。

“怎么办……”

要是牙齿还在就好了。就因为这颗消失的牙，他变成了一个连话都不敢自信说出口的傻瓜。

只要攒够150万就能补牙了。在中呆呆地看着自己的脸想着。可是打工赚来的钱还不到80万。那个不知道在哪里挥霍无度的弟弟整天要零花钱，再加上房租、饭钱、学校里的杂费，在中要承担的实在太多了。连习题集的钱都很难凑齐，更别说存钱补牙了。

快餐店打工、发传单，甚至送外卖，这十个月来他什么苦活都干过，但生活依然紧巴巴的，常常连饭都吃不上。即便这样，一个月也只能存下三四万块，这简直是杯水车薪。

在中从口袋里摸出一张照片。

照片里的自己像个不知愁滋味的调皮鬼，笑得那样灿烂。露着牙齿，开怀大笑。那是被同班同学打断牙齿之前，大概是初二的时候吧。看着那张稚嫩的脸庞，在中忍不住喃喃自语。

好想这样笑……

“在这儿演独角戏呢……”

正看着照片偷偷抽泣的在中被这突如其来的声音吓得魂飞魄散，猛地回过头。身后站着一个人影。在中皱着眉头想看清是谁，直到戴上眼镜，整个人像傻了一样僵住了。

“因为他们骂你脏，所以洗头了？”
“……”
“傻逼。牙怎么那副德行。”
“……啊——”
“缺牙巴啊。在哪儿被人揍成这副鬼样子的。”

那种嗤笑的声音透着一股邪恶。在中感到浑身一阵恶寒，不由自主地向后退去。把手里的照片胡乱塞进口袋，在中慌慌张张地冲出了厕所。

是郑允浩。

不知道他从什么时候开始站在那里的，但他正带着一脸游刃有余的微笑看着在中。

因为视力太差竟然没发现。怎么会这么蠢……在洗手台用肥皂洗头，用烘手器吹头发，还有对着镜子露出缺牙傻笑的样子，全都被看见了。

在中感觉像是被人狠狠打了一闷棍，像丢了魂一样表情呆滞。

糟透了。一直不想让人知道的缺牙秘密，竟然因为这么愚蠢的失误被发现了。这一个多月来拼命隐藏的秘密，就这么……

“那副蠢脸。”

看着一脸惊慌逃窜的在中的背影，允浩发现了飘落在地上的照片。

他迈着悠闲的步子走过去捡起照片，“哼嗯——”地发出了一声愉悦的鼻音。他咯咯地笑着，盯着照片看了半天，然后伸出手指弹了弹照片里在中的脸。虽然依然戴着瓶底眼镜，留着那傻逼发型，穿着土气的衣服，但这张幸福笑着的脸却截然不同。

“有点意思啊，你。”

允浩伸出舌头舔了舔嘴唇，勾起嘴角笑了。

把照片塞进外套内袋，他一脚踹开了厕所隔间的门。

“朴有天。”

随着他的声音，从那个烟雾缭绕的隔间里传出一个低沉的声音。

“干嘛。”
“发现了好玩的东西。”
“在洗手台洗头的那个傻逼？”
“嗯。不过跑了。”

听到允浩的话，那个叫有天的家伙咯咯地笑了起来。隔间的门打开，一个家伙吸完最后一口烟，把烟头在墙上按灭，走了出来。

“看见脸了吗？戴个瓶底眼镜，丑八怪。”
“看见了。”
“喜欢？”
“非常完美。”

“呼——”有天吐出一口烟圈笑着，允浩摆了摆头，走出了门。

“真是没办法……”有天低声笑着，跟在他身后走了出去。

***

“哎哟！”

在中感觉后脑勺被人狠狠拍了一下，抬起头来。原来是上次找茬的那个家伙。名字好像叫施宇。那家伙把在中的头发揉得乱七八糟，嘲笑道：

“今天挺干净嘛。”
“我不像你们想的那样不洗头好吧？”
“闭嘴吧傻逼。哎哟，这嘴还挺能顶撞啊？真想把你的下巴给卸了。”

那家伙举起拳头威胁，在中本能地“嘻”地倒吸一口凉气，眼睛用力闭了一下又睁开。该死……脑海中浮现出初二那年不知天高地厚反抗小混混的场景，瞬间怂了。当时因为对方侮辱去世的母亲，在中怒火中烧冲了上去，结果惨烈地被一拳KO。流着鼻血，断了一颗牙，壮烈牺牲。然而没人站在他这一边，因为对方家里有点钱，挨打的反而是他，甚至还被停了学。

从那以后，在中就一直被孤立或全校霸凌。虽然进了高中后发誓不再这样，但身体养成的本能反应似乎无法控制。

看到在中那副卑躬屈膝的样子，那家伙“哈？”地笑了一声。然后又在他的后脑勺上“啪啪”敲了两下。

“看在你人生这么可怜的份上饶了你。去买面包。”

扔在眼前的是一张孤零零的1000韩元纸币。

“给我、尚贤、民在、浩烈，买四个。要披萨面包。”
“什么？”

这就是传说中的“跑腿买面包”吗。在中一脸荒唐地看着那家伙，那家伙皱起眉头吼道：

“什么什么，你这傻逼。不买回来你就死定了。懂吗？！”

连人带椅子被踹翻，在中像个废品一样在地上滚了几圈。爬起来忍着疼痛呆呆地站着，施宇抓起在中的课本和笔袋乱扔一气。从中逃出教室，躲在厕所里度过了课间休息。然后在上课铃响时才溜回教室。

以为我会给你们这群混蛋买面包吗？！

施宇一脸“被耍了”的表情坐在椅子上瞪着在中。下一个课间一到，企图逃出教室的在中就被抓住，像狗一样被拖走了。

那天，在中班里传开了一个“有趣”的消息。

***

“金在中没牙。”
“没牙？！”
“嗯。少了一颗牙，缺牙巴。真的，像个傻子。”
“长那副脸还缺牙。这人生真是绝望。”

看着那些把这当成什么乐子一样兴奋讨论的家伙，允浩“哼——”地嗤笑了一声。他把两条腿搭在桌子上，双臂抱胸，冷冷地看着那些家伙。然后对坐在前面、戴着无框眼镜、正像翻杂志一样百无聊赖地看着英文原版计算机书籍的有天说道：

“那群狗娘养的竟然觊觎老子的东西。”
“挺好玩啊。”

看着有天那漫不经心的后脑勺，允浩耸了耸肩，“咯咯”笑了一声。也是，确实挺好玩的。

“狠狠给了一拳，结果他抓着裤腿求饶说别打嘴——真的特别可怜。所以这次就赏了他眼眶一拳。结果眼镜‘啪’地飞出去，‘呃’的一声就倒了。”

那家伙嘻嘻哈哈的武勇传随着老师的进门才结束。

两节课后，直到午休时间才出现的在中，果然如那家伙所说，眼底带着淤青。那副断成两截的黑色粗框眼镜的鼻梁和镜腿处被胶带缠得严严实实。

啊，真是悲惨的人生。

***

从那天起，针对在中的恶作剧开始变本加厉。

因为没眼镜连眼前的人脸都分不清，又舍不得钱配新眼镜，在中只能戴着缠满胶带的黑框眼镜上学，那副尊容让孩子们看他的眼神充满了怜悯。而那些自诩混得开的家伙们争先恐后地开始戏弄在中。简而言之，就是把他当成了冤大头。

买面包成了家常便饭。本能地察觉到一旦开始勒索就没有尽头，在中只能不停地逃跑，也因此每次都挨打。程度越来越过分，甚至有家伙只要在中经过就假装呕吐。还有人把紫菜贴在牙齿上学着他的样子“啊吧啊吧”地开玩笑，在中只能咬紧牙关忍受。

在中讨厌张嘴。因为讨厌露出牙齿，甚至连说话都开始逃避。因为像哑巴一样的在中从不向班主任告状，这让孩子们确信他是安全的猎物，恶作剧开始越过了底线。

***

“噗哈——！”

正趴着睡觉的在中被一阵冰凉的感觉惊醒，脸上不断泼洒下来的水流让他惊慌失措地挥舞着手坐了起来。擦干满脸的水，才看到几个家伙拿着水壶在旁边嘻嘻哈哈。本来就油腻的头发因为只湿了一部分，乱七八糟地纠结在一起。

在中甩了甩头，愤怒地瞪了他们一眼，慌忙逃出了教室。除了逃跑别无他法。操！

“往哪儿跑！！”

起初在中逃跑他们还会笑着嘲弄，现在却像是玩狩猎游戏一样开始追赶。在中拼命地逃，他们眼冒红光地追。如果在课间结束铃响之前没被抓到，在中就能平安回到教室，但如果是那个臭名昭著的暴力教师的课，屁股绝对会被台球杆揍开花。

***

“啊，什么啊！！”

“咣当”一声摔在地上的在中爬起来，心里想着“完蛋了”。全身已经被剩饭剩菜糊满，倒霉的是餐盘好像飞到了正在好好吃饭的浩烈的桌子上。

浩烈是施宇那帮人的头目。

他的桌子上一片狼藉。正低头喝汤的他突然被飞来的餐盘扣了一身，吓得把自己餐盘也打翻了。浑身沾满泡菜、大酱汤、凉拌豆芽和炒香肠的他，气喘吁吁地站了起来。那模样简直像个恶鬼。

身高一米八、练柔道的浩烈张开双臂，握紧拳头，大口喘着粗气。和他一起吃饭的施宇吓得躲到一边，看着即将爆发的浩烈。而被某人绊倒摔得结结实实的在中，正恐惧地喘着气看着他。

浩烈的头发湿透了。当看到大酱汤顺着发梢滴落的那一瞬间，浩烈像野兽一样扑向了在中。

连惨叫都来不及发出，在中的心口就挨了重重一拳，整个人腾空飞起又重重摔在地上。

瞬间昏厥般一动不动的在中被浩烈走过去一顿乱踢，直到浩烈瞥见镜子里自己的惨状，发出了一声怪叫。怒火中烧的他一把扯掉校服衬衫扔在地上，揪起在中的领子把他提了起来。

体育特长生浩烈身材健硕，力大无穷。要把瘦弱的在中提起来摔打简直易如反掌，两人的体格根本不在一个量级。还没回过神的在中因为窒息“咳咳”地咳嗽着，抓着那家伙的手挣扎。

浩烈不管不顾地把在中高举着环顾四周，然后像是发现了什么，拖着在中就往那边走。

是水桶。

因为午饭后紧接着就是大扫除，值日生早在上个课间就打好了水。被按着跪在水桶前，似乎意识到了什么，在中开始疯狂地挣扎。

浩烈大喊一声：“抓住！！”

话音刚落，施宇就冲过来把在中的双臂反剪到背后。浩烈粗暴地按着他的头往水桶里塞，在中的反抗变得更加激烈。施宇咬着牙扒下在中的外套翻到背后，卡在手肘处，就这样连着手臂一起绑了起来。

失去力气的在中瞬间被按进了装满水的水桶里。

“唔呃——哈——呃——”

即便在中痉挛般地疯狂挣扎，浩烈也没有松手，反而用尽全力往下按。等在中的挣扎稍微平息一点，他就抓着头发把人提起来。像是休克了一样神志不清、喘着粗气的在中胡乱地大喊：

“别……狗杂种们——别！住手——住——”

然而浩烈根本不理会，再次抓着在中的头发狠狠按进水里。整个脑袋都被按得淹没进去，在中腰部剧烈抽搐着。

再次粗暴地把在中提出来的浩烈，把他拖到自己脸旁，死死地瞪着他。已经精疲力尽的在中吐着水，勉强对上他的视线，听见他说道：

“看见老子这副样子了吗？傻逼。敢用大酱汤给老子洗澡？”
“呜呜……呜呜，狗杂种——”
“哈，是吗？那老子今天就给你好好洗洗，你这该死的混蛋！”

伴随着粗鄙的谩骂，在中的头再次被按进水桶。

真的要死了。拼命挣扎了许久的在中使出最后的力气猛地晃动身体。一直死命按着后脑勺的手突然松开，惯性让在中的身体猛地弹了起来。

“呼哈！”

正当他大口喘息着吐出呛进去的水时，一桶冰水猛地泼在了他身上。“哐当”一声，浩烈扔掉的水桶在地上滚了几圈。

成了落汤鸡的在中瘫倒在地上，贪婪地呼吸着空气。“咳咳”地吐着水，被这突如其来的水刑折磨得魂飞魄散的他趴在地上，这时，有人用一种不可思议的语气笑着说道：

“喂。这小子现在的样子是不是特像拍色情片的？”
“什么？”
“就那个啊。这不就像是被强奸的场景吗，现在。”

一句玩笑话被抛到了人群中央。瞬间，死一般的寂静。

原本笑着围观在中受虐的孩子们，全都眯起眼睛，死死盯着浑身湿透的在中。

寒冷的春天。双臂被反绑，被脏水淋透，大口喘息着。感觉到气氛不对劲的在中颤抖着拖动身体，想躲到角落里去。

“呜呜呜……哈呜呜……呼……呼……”

他瑟瑟发抖，头发完全盖住了脸，身体止不住地颤栗。因为看不清东西，他用力甩了甩头。

发丝散开，那双眼睛终于露了出来。原本因为没洗干净而油腻多屑的头发被水浸透，像海藻一样贴在脸上，但在那凌乱的发丝下，露出了原本被遮盖的光洁颈线和因为窒息而泛红的双颊。以及，在高度近视镜下隐藏着的那双令人难以置信的、漆黑深邃的眼眸。

“哈啊……哈……呼……”

躲到角落里的在中彻底瘫软了。处于虚脱状态的他只能“咳咳”地发出间歇性的咳嗽。衬衫湿透了，紧紧贴在上半身。宽大的校服下掩盖着的是纤细的身材。勒紧裤腰的皮带。凹陷的腰身和瘦削的双腿。

眯着眼发现那些孩子们正用奇怪的眼神看着自己，在中赶紧把自己蜷成一团。

怎么了。为什么都这样？

正当他惊恐地用不信任的眼神看着周围时，坐在位子上不爽地吃着饭的允浩，“当”的一声把勺子粗暴地扔在餐盘上。然后“啧”地咂了咂舌，舌头顶着腮帮子，露出一脸不耐烦的表情。

一副倒胃口的样子的他推开椅子站起来，周围围观的孩子们立刻齐刷刷地让开一条路。

嗒、嗒。

手插在口袋里走过来的允浩皱着眉头问道：

“干什么呢？一群杂碎。”

然后慢慢地走到在中面前。那锐利的视线扫过一个个孩子，最后在在中鼻尖前停下，居高临下地看着他。

吓坏了的在中仰视着他，瑟瑟发抖。眯着眼睛试图看清眼前的人，却怎么也看不清。只能凭借这声音猜测。

“给脸不要脸了是吧……”
“……”
“以为是自己的东西啊，真是。”
“……”
“拍色情片呢？啊？”
“……”
“这孩子搞得什么鬼样子。”

漫不经心又带着痞气的声音。肯定是郑允浩。一定正用傲慢冷酷的眼神看着吧。

像是不感兴趣似的“哼嗯——”地发出鼻音，他突然利索地挽起了袖子。然后蹲在在中面前，双臂搭在膝盖上，静静地观察着那张脸。

“这是老子的东西。”
“……？！”
“主人还没开苞呢，你们这群杂碎竟敢随便动……”

根本看不清眼前人在干什么的在中，怀疑自己是不是听错了。你的东西？主人？

在中惊愕地瞪大了眼睛，随即又眯起眼看着他。允浩似乎有些烦躁，凑近蹲在他面前。然后“啪”地一把抓住了他的头发。

在中忍不住发出痛呼，甩头想挣脱，但他手上的力道却更加粗暴。

“蠢货……”
“呃……呼……干什么！”
“在我来找你之前，就该乖乖待着……”

嘴里说着粗鲁的话，允浩却温柔地抚摸着在中的下巴。然后撩开了粘在他额头上的长刘海。

饱满的额头露了出来，下面那双如铜铃般的大眼睛也显露无遗。充满了恐惧和湿润的眼睛。但同时又带着不甘示弱的愤怒目光。

松开手的允浩猛地站起来，拍了拍手。

“搞得像海带一样……”

说完还咂了咂舌。羞耻感让在中的脸瞬间涨红，愤恨地仰视着他。不知道哪里来的胆量，连他自己都不清楚。

察觉到在中看自己的眼神并不友善，允浩“哈……”地笑了一声，抱着胳膊死死地盯着在中。然后皱着眉头开了口。

“你是不是被水灌多了，现在目中无人了？”
“什么……？！”

根本没给回答的机会。不由分说，他一巴掌扇了过去。湿漉漉的脸和湿漉漉的手掌，“啪”的一声脆响。

彻底被扇翻在地的在中连尖叫都发不出，还没回过神来，允浩就抓住了在中的衬衫下摆，一把掀了起来。

清瘦的小腹露了出来，那纤细得过分的腰身一览无余，周围爆发出一阵惊叹声。因为腰太细，即便皮带勒到最紧，裤子还是松松垮垮地滑落到了耻骨位置。在格外突出的耻骨附近，青筋隐约可见。

看到这一幕的瞬间，允浩毫不犹豫地抓住在中衬衫的两边领子，猛地向两边一扯。

“崩崩崩”扣子全部崩飞，受到冲击的在中还没反应过来，僵在那里。允浩看着那赤裸的上身，咧嘴一笑，打了个分：8.9分。太瘦了。再长点肉就是满分了……他喃喃自语。

惊恐万状的在中尖叫着扭动身体，却被一把捂住了嘴，强迫他对视。“嘘……不闭嘴的话就在这儿干了你。”

吓傻了的在中立刻安静下来，允浩捏住他尖俏的下巴，左右转动着他的脸。

“适可而止吧，郑允浩。”

在那片混乱中，依然坐在位子上默默吃饭的有天冷冷地抛出一句。因为允浩而降临在教室里的死寂并没有轻易消散。

允浩依旧打量着在中，心不在焉地回答：

“知道。”
“这是教室。要干去厕所干。”

听到这话，允浩嘟囔了一句：“是吗……”

毫不在意地吐出这种话的允浩，粗暴地把手指塞进了在中的嘴里。被人抓着头发，嘴里又被塞进异物，在中本能地发出呻吟张开了嘴。允浩警告道：“敢咬断手指，剩下的牙也给你敲碎。”

在中只能一声不吭地任由他摆布。捏住两颊让他嘟起嘴，允浩看着那颗缺失门牙的空洞，扑哧笑了。

“哈，这真是……”

看了又看，最后竟然捧着肚子笑得直不起腰来。嘻嘻哈哈笑够了的允浩再次看向在中，又是一阵狂笑。

“行吧，怎么看好像也有点性感。嘻嘻……”

面对他的嘲弄，在中的表情逐渐僵硬，羞耻让他满脸通红，短暂地挣扎了一下。

允浩像是什么时候笑过一样，瞬间板起脸，死死地盯着在中。在中也不甘示弱，皱着脸瞪回去。

允浩用毫无感情的声音问道：

“你眼神真的很不对劲啊。”
“……”
“怎么。心情不好？”

他对着在中的脸吹了口气问道。

“很不爽的眼神啊。”
“……”
“是吗？”

在中没有回答。只是不服输地对视着。允浩似乎很不满，歪着头。

“问你不爽吗。”

说着，用手背令人不快地拍了拍在中的脸颊。在中甩开了头。不明缘由的反抗心让他再次瞪视着允浩。

“哇，真的很不爽啊。”
“我——”
“哦，好，你说。”

在中刚张嘴，就像等着这一刻似的，允浩接话道。看着他脱掉外套扔在一边，慢条斯理地解开袖扣挽起袖子，在中再次闭上了嘴。

见他不说话了，允浩摇了摇头。

“你不了解我啊。”
“……”
“来。话要说完啊？”

在中眨着眼睛看着他。看不清。也许正因为看不清，才生出了一股莫名的勇气。在中当着他的面，狠狠地顶了回去。

“……没话说。”

再次眯起眼睛，对方又发出一声不可思议的笑声。

紧接着，眼前金星乱冒。

超乎想象的一记重击。

和刚才不同，这次向另一边倒下的在中在地上扑腾了半天，那家伙伸手把在中扶正坐好。

在中彻底闭上了嘴。也许是意识到这根本不是个能讲道理的家伙。对于在中的这种反应，允浩似乎很不满，这次不是手背，而是用手掌再次狠狠扇了在中的脸。

“没话说？现在这情况你说没话说？”
“……”
“想骗谁呢……习惯挺差啊。再问一遍。回答我？嗯？”

在中两颊肿得老高，只能瑟瑟发抖。那意思就是，就算说没有，也要挨巴掌是吧。很明显。郑允浩和其他人一样。只是想找个荒唐的借口找茬罢了。

在中紧紧闭上眼，用微弱的声音说道。无缘无故挨打的自己真是太操蛋了。尽管处境如此糟糕，却连反抗都做不到的自己太可悲了，让他忍不住想吐。

“——不是。”

听到在中的话，允浩皱起了眉头。

“听不见。再说一遍。”

在中猛地睁开眼，看着一脸戏谑的他。因为视野不清，不知不觉就变成了瞪视，不知不觉地嘟囔出声。忍着委屈和愤怒的眼泪。虽然因为缺牙而有些漏风。但字字清晰。

“我说不是，狗杂种。”
“什么。”
“我不是你的东西。你们这群垃圾。”

紧接着，面部再次遭到重击。

字面意义上的“被打脸”。

本能地捂住嘴在地上打滚的在中，肩膀被允浩一脚踩住。在呻吟发抖中，在中依然剧烈地晃动身体想要甩开那只脚，允浩却像看笑话一样，更用力地踩下去，笑着低声耳语：

“贱人。你真是有种啊……”

话音刚落，他粗暴地抓起在中的头发。

像拖死狗一样拖着在中穿过走廊，本能地感到不安的在中惊恐地拼命挣扎。允浩的压制很简单。把他扔到墙上，轻松地补了两脚。然后像扔行李一样把他拖进了厕所。

在这短短的移动过程中，围观者瞬间暴增。看着几十个学生堵在厕所门口围观，允浩“砰”地关上门，眼神凶狠地说道：

“想听干那事儿声音的家伙，直接进来。”
“……”
“如果你能的话。”

说完，他粗暴地踹开门走了进去。

厕所门前，瞬间一个人影都没了。

***

三五成群的孩子们的吵闹声总是打扰他看书。

身高远超韩国男高中生平均水平的有天，慵懒地瘫坐在那张对他来说低得离谱的椅子上，翘着二郎腿，烦躁地翻着手中的书页。

伴随着“沙沙”的翻书声，是一声长长的叹息。有天那半垂着的眼皮懒洋洋地眨了眨。坐在他前面的那个家伙社交能力似乎特别好，每到课间就有一堆朋友聚过来，吵得要命。

有天摇了摇头。因为那些家伙正在谈论一个现在绝对不能提的人。

“最近看见金在中了吗？”

一个家伙用下巴指了指靠窗那边的位置。有天挑了挑眉，视线又回到了书上。虽然开始默读那满是密密麻麻英文原版书，但也无济于事。那帮家伙嗓门太大了。

“简直就是个蛋白娃娃（指像假人一样完美）啊。”
“才一个星期就变成那样，是不是有点太夸张了？”

确实夸张。我是说你们的嗓门。有天烦躁地抬起头瞥了他们一眼，看到了正成为他们谈资的在中。

在中低着头，像往常一样坐在自己的座位上。只是有一点不同。

“瓶底眼镜、缺牙巴、头皮屑炸毛头三件套，花点钱就能变成那样吗……”
“这期间是不是去整容了？”
“谁知道呢。有钱真好。”

整容。说得好听。要是单纯整容就能解决就好了。有天无声地嗤笑了一下，眼神怜悯地看着那些家伙。

虽然在背后说三道四，但他们自己都没意识到，看着那家伙的时候脸颊已经泛红了。

动心了吧？肯定动心了。现在的金在中已经变成了任谁都会垂涎欲滴的尤物。

是郑允浩把他变成了这样。天底下就没有郑允浩做不到的事。

“……”

似乎知道在说自己，那家伙的头稍微往这边偏了一下，又转了回去。

那惊鸿一瞥露出的下颌线和精致的侧脸，与之前隐藏在乱发下的样子截然不同。像狮子鬃毛一样乱糟糟的长发被修剪得圆润整齐，变得顺滑柔亮，每当低头时就像瀑布般垂落。

立领外套的领口向后翻折，露出清爽的颈线。

而最令人震惊的变化是瓶底眼镜的消失。

一副眼镜能让人改头换面吗？能。因为视力不好总是眯着眼睛的在中，摘掉眼镜戴上隐形眼镜的那一刻，就像开了天眼一样，眼睛变大了。那句“学生戴什么隐形眼镜”显得如此苍白无力。

——当然，那副带点褐色的美瞳纯粹是郑允浩的恶趣味。

给他洗澡，给他修整，给他打扮。完全按照郑允浩的喜好和意愿。为了让他站在自己身边不丢份，投入了金钱、时间和精力。

然而，即便变成了如此惊艳的美少年，在中脸上却完全看不到一丝幸福。

别说幸福了，那张脸紧绷着，像是在等待什么审判，每次听到开门声都会吓得惊慌失措，眼珠乱转。

那种情况下，谁都会害怕吧。除非郑允浩选错了对象。

“那家伙肯定化妆了吧？不然脸上怎么会发光。”
“是吧。像艺人一样。是不是打了粉底，看着粉嫩粉嫩的？”

窃窃私语半天，最后竟然开始用恶毒的语言掩饰嫉妒。有天实在忍不下去了，“啪”地合上书，重重地摔在桌子上。

吓了一跳的家伙们转过头看着有天。

依然瘫坐在椅子上、双手插兜的有天说道：

“好奇的话就去问啊？”
“什么？”
“你们能做的就只有在背后逼逼赖赖吗？”
“……”

看着像吃了哑药一样的家伙们，有天补了一句。

“正好郑允浩也来了。好奇的话去问他呗。”

所有人的视线都转向了在中那边。

真够快的。不知何时，允浩已经像堵墙一样站在了在中旁边。

大家瞬间闭上了嘴，有天这才露出一副满意的表情，重新拿起书。终于能好好看会儿书了。

“……！”

在中像风中的落叶一样颤抖着。抖个不停。

看着那个不知何时像鬼一样站在自己面前的家伙，在中脸色惨白地抬起头。

那家伙正抱着胳膊站在面前，似乎在期待着什么。一发现郑允浩，在中心脏就像坠入深渊一样，牙齿打战，嘴唇哆嗦，却发不出声音。

似乎对这反应很不满，允浩皱着眉瞪着在中。

“干嘛。怎么了。”
“……”
“不是有话要说吗。说啊。”

听到允浩意味深长的话，在中嘴唇痉挛着，慢慢地开了口。直视着郑允浩的眼睛。

“郑允浩……”
“嗯。允浩。”
“你好……”

然后，他颤抖着笑了。

眼睛里含着泪，嘴角却拼命上扬，露出牙齿，展现出一个灿烂的笑容。

“咕咚”，吞咽口水的声音，喉结上下滚动。看着那剧烈起伏的胸膛，估计只要一巴掌下去马上就会哭出来吧。

允浩一脸玩味地看着在中。表情凄惨的在中即便面对着这样的允浩，也不敢转过头去。

目睹这一幕的有天前座的那些家伙们，纷纷拍着桌子笑了起来。

即使变成了完美的蛋白娃娃，在中依然有一个缺陷。

那灿烂笑容中缺失的一颗门牙。

还是没有。

有天感到一阵烦躁。彻底放弃看书，把书塞进抽屉里，他咬着牙瞪了那些家伙一眼，又瞥了瞥允浩和在中，低声骂了一句。

那个变态。

“……”

听到孩子们的笑声，反射性地转动眼珠明白了原因的在中，下意识地闭上了嘴。羞耻得快要哭出来的表情，还有那强颜欢笑，瞬间消失了。

面无表情的在中猛地把原本转向允浩的头扭到一边，允浩立刻发出了冰冷的声音。

“看。”
“……”
“看着我。”

允浩的大手捏住了在中的下巴。然而在中只是用怨恨的眼神盯着允浩。那双眼睛泪光闪闪，仿佛随时都会掉下眼泪——

“笑。”

允浩毫不在意地命令道。

但这次，在中的嘴角只是抽搐着，无论如何也笑不出来。根本不是能笑出来的情况。在中不知所措地紧紧闭上了眼睛。

紧接着，“啪”的一声脆响，身体剧烈晃动。差点滚到椅子底下，幸好允浩眼疾手快地揪住了他的衣领。

足以让人失去意识的一记重击。在中魂飞魄散地颤抖着捂住被打的脸颊。

瑟瑟发抖地抬头看着允浩，那家伙咬着牙说道：

“让你笑。”
“……”
“不是说好要把牙露出来笑给我看吗，你这婊子。”

呆呆地仰视着他，在中发出了虚脱的笑声。看着允浩，笑了。露出了牙齿。

顶着那个空荡荡的缺口，灿烂地笑着。眼泪还在眼眶里打转……

静静地看着那张脸，允浩露出仿佛看到了天使微笑般满意的表情，嘴角上扬。然后用那只大手抚摸着那个开始红肿的脸颊。

“笑起来多好啊，小美人。”

允浩敷衍地拍了拍在中的脸，咯咯笑着，一把拉过在那中的头按在自己胸口。

放开在中后，经过教室后面的允浩偏了偏头示意，一直拿着书却只用视线追随允浩的有天，“啪”地把书扔在桌上站了起来。然后慢悠悠地跟在从后门出去的允浩身后走了出去。

两人一消失，教室瞬间变成了菜市场。

一半是在讨论刚才那场直播般的郑允浩的暴行，另一半是对在中悲惨处境的恶毒嘲讽。

在中用手捂住嘴，瘫倒在桌子上。

趴着的在中，肩膀剧烈地耸动了许久。

“没关系。别哭……金在中别哭。”

§

那不是自己的身体。彻底疯了。在中被那令人战栗的快感裹挟着，双手颤抖，牙齿咯咯作响，整个人挂在他身上。他的胸膛坚硬而宽阔。那张如野兽般兴奋的脸，抓着他的头发，把他的肩膀拉进怀里。他坐在他的双腿之间，那双大手用力压下他那纤细的大腿。随着那个滚烫的部分深深埋入体内，允浩贴在他耳边低语。没事的。你马上就会感觉很舒服。

“呜……嗯……呜呜……”

在中觉得自己快要死掉了，只能拼命地抱紧他。眼前的人是谁早已看不清了。理智的保险丝已经烧断。

“允浩啊……允……好疼……允浩啊……”
“乖。允浩在这儿呢。小美人，乖……”
“允浩……呜……疼啊……疼……嗯，再……再……”

即使痛得眼泪直流，嘴里却不由自主地在哀求。再多给我一点。再多一点。让我更加疯狂。

“清醒点。要是失去意识你会死的。把魂抓紧了。”

这句话他重复了好几遍。在中拼命地点头，每当他的眼睛快要翻白的时候，允浩就会毫不留情地扇他的脸，迫使他保持清醒。如果在中快要昏厥，他就更加粗暴地动着腰；如果在中恢复意识哭喊着疼痛抓住他的手臂，他就咬住他的脖颈，玩弄他的乳头，让他再次陷入疯狂。

那是一个肉体仿佛融化、大脑变成浆糊的夜晚。在中口干舌燥，于是哀求，进而更加渴望。那是本能的行为。是深埋在人类心底无法控制的根本欲望。而允浩巧妙地利用了这一点。他撬开了在中那原本空无一物、纯白无瑕的房间门锁。而且是用一把并不匹配的钥匙强行打开的。被粗暴扭坏的锁已经报废，毫无准备的在中只能被迫接纳闯入者进入那扇被强行打开的门。那个闯入者开始肆无忌惮地把那个房间染上自己的颜色。毫无负罪感地。

“水……允浩啊，口渴……”

不知疲倦地抱着在中那像软泥一样的身体耸动的允浩，过了好几个小时才终于满足了在中的要求。他含了一口水，覆上那早已干裂的嘴唇，把水渡进那个干涩的口腔。一无所知的在中伸出舌头去够那口水，允浩便用力吸吮那像果冻一样柔软的舌头，细细啃咬。

“嗯哼……允浩啊……呼呼……”

在愉悦的快感中，在中双臂紧紧搂住他的脖子索吻。主动把嘴唇贴上去，笨拙地模仿着初次学到的接吻技巧。允浩的上唇被吸吮，下唇被轻咬，粉嫩的舌头伸出来舔过他的唇瓣。药效显著。整整六个小时，在中都没有恢复清醒。沉浸在淫乱的快乐中，渴求着允浩的身体。

在这场漫长的情事带来的疲惫中，看着窗外渐渐泛青的晨光，神志不清的在中正要彻底昏睡过去时，允浩这才把矿泉水瓶怼到了瘫软在地的在中脸上。在中试图抬手去抓，却力不从心。确认他连根手指都动弹不得后，允浩一脸冷漠地把水泼在了他的脸上。沾满精液和汗水、像个淫荡娼妓般的少年，即使被冰水泼面也没能清醒过来。只是紧闭双眼，动着嘴唇，试图去舔舐流过脸颊的水来滋润干渴的口腔。当那粉色的舌头像蛇一样探出红肿的嘴唇时，允浩最后含了一口水，捏住在中的脸，强行灌进了那毫无防备的嘴里。舌头已经麻木得不听使唤，一半的水顺着嘴角流了出来，只有一半被艰难咽下。允浩在他耳边低语。

“笑。”
“……”
“要笑给我看。这是约定。”
“……”
“要露出牙齿笑。嗯？知道吗？”

听到这温柔的声音，在中不由自主地眨了眨眼。缓缓地点了点头，扯动嘴角笑了起来。嗯……我笑给你看。甚至还轻轻地“嘿嘿”笑出了声。

§

“坏蛋……”

趴着的在中紧紧捂住耳朵。那个曾经温柔低语着让他笑的家伙，正用恶魔般的嘴脸强迫着他。那嘲讽的笑容依然历历在目，在中强忍着翻涌的呕吐感，只能紧握拳头。

想要忘记的记忆不断浮现，手脚不由自主地颤抖。被强行拖去的情人旅馆简直是场噩梦。甚至被强行灌下了催情药。被迫张开嘴接住扔进来的药片，拧开盖子的矿泉水直接往嘴里灌。捏住鼻子，瓶口直抵喉咙深处。干呕也无济于事。从那以后，所有的记忆都像蒙了一层雾一样模糊。但有些事情是无法彻底遗忘的。

在中记得那模糊时光里的一半以上。记得自己像个娼妓一样哭喊着求他抱的那段时间。

那家伙真的温柔过吗？还是那是被快感扭曲的记忆？

捂着滚烫的脸颊，在中咽下了眼泪。郑允浩。已经逃不掉了。一切都在那家伙的掌控之中。

“你知道高一的金在中吗？”
“哦，我今天来学校的时候看到了。那种极品怎么才被发现？长成那样，一入学就该被前辈们盯上才对啊。”
“听说是高一的郑允浩发掘出来的。”

在中意识到自己躲错了地方。原本因为害怕同学们的视线才躲到花坛这边，没想到这个从未涉足的阴暗角落，竟然是那些小混混抽烟的据点后面。在中在草地上把身体蜷缩得更紧。不想被发现。

“听说长得挺漂亮但是是个缺牙巴？”
“嗯。我见过了。真的太毁形象了。脸长得像人偶一样，但是没牙看起来像傻瓜，挺搞笑的。”

他们在谈论着他，发出咯咯的笑声。在中无意识地扣着指甲，摆弄着眼前的草。缺牙人偶。最近经常听到这个称呼。连不认识的人都这么叫，让他深受打击。这些把别人的缺陷当作谈资随口说出的残忍人类。

“把他打扮得像漂亮人偶却偏偏不给补牙，到底是什么心态啊。”
“那家伙本来性格就变态，玩弄个人算什么大事。”

在中咬紧了嘴唇。哭得太多，现在连眼泪都流不出来了。只要一面对那家伙那双深不可测、油滑的眼睛，无论怎么控制心态，身体都会本能地发抖。所以午休时间，这个最容易碰到允浩的时候，在中经常连饭都不吃就逃出来躲着。舌头习惯性地舔过空荡荡的牙床。甚至已经记不清那个打断他牙齿的家伙长什么样了。我为什么到现在还这样活着呢……？

“郑允浩肯定是变态。在教室里让没牙的那孩子灿烂地笑，不笑就扇耳光，听说闹得挺大的。”
“我看见了。我朋友用手机拍了视频到处传呢。”

在中呆呆地摸着每天都肿着的脸颊。光是因为没有灿烂地笑而挨打的次数就已经超过五次了。曾经竟然因为他对那一点点好而心动，真是太可笑了。

§

“干嘛呢。”

一脸失魂落魄的在中呆立在情人旅馆门口。看着面前穿着校服一动不动的在中，独自穿着西装的允浩似乎很不耐烦，歪着身子站着。给他理了发，配了隐形眼镜。刚从眼镜店出来就被拖进小巷里一通乱摸，没想到二话不说就被带到了这种地方。

“我，不去。”

拼尽全力才挤出这句话。对他好果然是假的，不能相信。看着不由自主后退的在中，允浩放开了他，从口袋里掏出烟叼在嘴里。嗤笑一声，点燃了烟。

“不愿意？”

看着无法回答只能点头的在中，允浩眯起眼睛吐出一口烟圈。

“不愿意是吧。”

已经在崩溃边缘了。想起那天的恐怖经历，在中紧紧握住颤抖的手。那是地狱。不想再被那家伙那样对待。

“那怎么着。在巷子里做？”
“……”
“你以为我不敢？”

看着一脸从容笑着的允浩，在中忍不住“呜”地哭了出来。无法拒绝，也无处可逃。看着向自己步步逼近的允浩，在中的呼吸越来越急促。允浩像看戏一样叼着烟头，拍了拍在中那件立领校服上的灰尘。

“是抓着头发拖进去……还是你自己走进去。”
“呜呜……嗯……呜……”
“害怕？”
“呜呜……呜……”

看着一脸不甘拼命忍着哭声的在中，允浩露出了一副怜悯的表情。摇了摇头说道。

“哎呀。害怕可怎么办。哥哥牵着你的手。这样行了吧？”

然后那只大手紧紧抓住了他。真是奇怪。那只手竟然是温暖的。像冷血动物一样冰冷才正常啊，这家伙的手却烫得惊人。

“没事的。不会像那天那么疼的……”

虽然听不懂他在说什么，但这语气太过温柔……在中不知不觉地反握住了那家伙的手。柜台前的年轻男人皱着眉看着这两个人，允浩却若无其事地掏出卡扔了过去。要最大的房间。听到这话，年轻男人的表情变得更加微妙。但他没说什么，结完账就领着两人进去了。允浩甚至十指相扣地抓着一直低着头像个罪人一样的在中的手。嘴里说着，没事的。

§

即使不想听也必须听到的事情，通常都是一种折磨。如果既不能避开，又不能堵住对方的嘴呢？还有比这更大的压力吗？既然没办法，那就把耳朵堵上吧。在中拔了些草揉成团塞进耳朵里。哎，还是听得见。

“那金在中真的成了郑允浩的马子了吗？”
“什么马子。就是个公用便器，便器。”
“不过打扮一下确实挺漂亮的。一个男的长那么妖干嘛。”

如果是以前穿着那身旧校服，根本不会有人这么说。在中不舒服地蜷缩着，摸弄着紧绷在身上的新校服。这是郑允浩新给他买的。还是量身定做的。比普通校服贵两倍，完全贴合在中的身材尺寸。那天那家伙提着个大购物袋出现在学校，扔到在中面前。第一句话就是“去换上”。抱着购物袋垂头丧气去厕所偷偷试穿的在中，看着镜子里那明显显露出来的腰线和修长的腿部线条，吓了一跳。然后看着镜子里的自己，不自觉地叹了口气。这样下去太显眼了。那件原本傻里傻气、土得掉渣的立领校服，竟然能像成衣一样这么合身。难怪郑允浩和朴有天穿起校服来都不一样，原来有钱人穿同样的校服也有门道。在这只有男人的野兽窝里，穿成这样简直是在招惹危险。

“吱呀……”厕所门响了一声，正在中被吓得回过头时，看见一个刚上完大号出来的家伙，吓得赶紧逃出了厕所。

走出厕所时，习惯性地回头确认没人跟上来，在中才松了口气。最后一个隔间。那个让他想起噩梦的地方，已经成了他绝对不会主动靠近的禁区。仿佛郑允浩随时会从里面冲出来，掐着他的脖子侵犯他的身体。那扇破碎的门至今没有修好，就那样放置着。就像是在展示在中那颗破碎的心永远无法修复一样。虽然像宝贝一样抱着原来的旧校服回来了，但允浩直接抢过来扔进了焚化炉。至此，几乎一切都完美了。除了那一点，在中彻底“变态”（蜕变）了。

§

“跟我来。”

一脚踢在正不安地四处张望收拾书包的在中的椅子上，允浩蛮横地命令道。在中一言不发地呆呆仰视着他。明明几天前才被这家伙那样对待过。裤子被扒掉，衬衫被撕碎，瘫倒在厕所地上，而那家伙就蹲在旁边抽烟。甚至还抚摸昏过去的在中的头发，用手指轻轻摩挲他的脸颊，露出一副心满意足的笑容。抽完烟，解开绑着的手臂，他就那样独自回了教室。在中没有勇气回教室。像瘸子一样爬回了家。在那个红色的大盆里用冰冷刺骨的水洗了一遍又一遍。在那里面待了好几个小时不肯出来，结果得了重感冒，发了一天的高烧。精神冲击加上肉体痛苦，让在中只能缩在被子里一动不动。所以第二天没能去学校，第三天也是。

直到班主任来家访。因为在中家里没有电话。看到在中憔悴的样子，老师先是吓了一跳，接着看到那脏乱差的家境更是惊愕不已。经过老师软硬兼施的劝说和威胁，那个固执地不想去学校的在中才勉强答应去上学，老师还给了他一点钱。去澡堂洗个澡再来学校吧。头发也理一下怎么样。谁能理解当时在中接过钱时的心情。老师走后，他哭得撕心裂肺。洗也没用啊。因为我很脏。那天他大概哭了一整天。

第二天，把钱放在教务室老师的桌子上后回到教室的在中，一整天都因为恐惧什么也做不了，只是发抖。而那家伙却像是在戏弄他一样，连手指头都没动一下。本以为这天能平安过去……这家伙到底想干什么。到底为什么要这样。

“来，先坐下。”

在中一头雾水。围上围布，随着椅子“吱呀”一声调整高度，他还是不明白自己为什么会在这里。

“那个……想怎么弄？”

一看就知道那位发型师脸上写满了不耐烦。被这豪华高档的发廊氛围压得抬不起头的在中，怎么看都和这里格格不入。她像碰脏东西一样拨弄着在中那脏乱蓬松的头发，微微皱着眉用梳子梳了几下。然后小心翼翼地问道。

“烫发？染发？还是……剪一下……”

面对这理所当然的问题，在中吓了一跳，一脸茫然地看着她。啊……啊？如果这么问的话，他真的无话可说。毕竟他就是那个不知道该怎么处理这头发，一直顶着个乞丐头到处乱晃的当事人。看着他这副傻样，镜子里的发型师终于忍不住叹了口气。唉。然后转头看向允浩。正瘫坐在旁边椅子上晃着长腿、漫不经心摆弄指甲的允浩，听到这声叹息后瞥了她一眼。然后眼神冰冷地瞪了她一下，连看都懒得再看一眼，挥了挥手。

“——算了。”
“什么？”
“不用你了，叫院长来吧。”
“什么？”
“啊，我说不用你了。听不懂人话吗？”

烦躁地重复了一遍，允浩站起来走到在中身后。镜子里的那家伙自信满满，气场强大。那份成熟感让人难以相信他只是个高一学生。散发着浓烈的男人味，他皱着眉头抱起双臂。歪着身子站着，不满地盯着那个发型师，吓得她盯着允浩不知所措。目测这身高得有185。傲慢地扬起下巴看着她的允浩，视线转向了在中。镜子里的在中和允浩比起来简直寒酸至极。蓬乱土气的发型。缠满胶布的厚重眼镜。允浩指着那头乱糟糟被压扁又翘起的头发说道。

“这客人怎么看都挺寒碜的。是吧？”
“啊？”
“从刚才开始就一直啊啊啊的，别装听不懂。”
“不是……我只是……”
“就是因为寒碜才来这据说很牛逼的发廊啊。嗯？”

语带威胁地逼近一步，吓得她不由自主地后退。那家伙的眼神凶狠地盯着她。在中只想逃跑。为什么我要围着这块布在这里听这个混蛋耍无赖。

“本来那个了不起的大哥连个鬼影都不露我就够不爽了。想着忍忍算了，结果还第一次碰见对着客人头发叹气的发型师。”
“不是，我——”
“不用解释。虽然客人分三六九等是事实，但现在这位客人不是你能随便糊弄的。看样子……你是新来的吧，哈，真是，现在是让我把头交给新来的发型师吗。这店也算是开到头了。”

允浩口若悬河地压制住她，然后大喊一声。院长死哪儿去了？这人怎么连个鬼影都不见？这一嗓子喊得震天响，原本忙碌的发廊瞬间安静下来。这可是包下两三层楼、价格不菲的高级发廊，客人相当多。所有人的视线都集中到了允浩、在中和那个发型师身上。脸涨成猪肝色的发型师慌张地向同事求救，另一个认出允浩的发型师这才火急火燎地跑上三楼。过了一会儿，楼梯上出现了一个人。是个外表华丽、风格时尚的美男。皱着眉头想看是什么骚乱的他一露面，看到正一脸烦躁瞪着自己的允浩，立刻喊道。

“U-Know！”
“哈，Steve……”

这一句话解释了一切。这两人认识。突然飙起英文名字的两人轻轻拥抱了一下，发型师的脸更白了。被叫作Steve的男人有着像猫一样锐利的眼角，却配着迷人的双眼皮。胸前挂着“院长 Steve申”名牌的他神经质地看向那个发型师，吓得她支支吾吾说不出话来。允浩对他清楚地说道。

“带了块原石过来。这种连原石都认不出的废物发型师赶紧开了。”

掀开在中的刘海，先仔细观察了他的五官和脸型，Steve发出了一声小小的惊叹，然后开始动手。他的剪刀舞得既细腻又大胆，优雅中带着魄力。毫不留情地剪掉那些闷热地盖住脖子的长发，开始精细地修剪发型。

在中看着镜子里的自己，其实什么也看不清，根本不知道发生了什么。摘了眼镜跟瞎子没两样。把在中交给院长Steve后，允浩就在旁边饶有兴致地盯着这块自己捡来的原石一点点发生变化，视线一刻也没离开过。店里的其他人也是如此。在中周围围了五六个穿着黑围裙的助理在围观，连手里拿着剪刀的发型师们都停下了手里的活，盯着在中看。洗去油腻，吹干，做完护理，Steve用梦幻般的剪刀手法雕琢着允浩带来的原石。

二十多分钟的寂静过后，他用直板夹一缕一缕细致地拉直头发，最后对着还留有余温的刘海轻轻“呼”地吹了一口气，四周顿时爆发出“哇——”的惊叹声和掌声。满意地摸了两下在中的头发，他说了一句“好了”。在中转动眼珠想搞清楚大家为什么这样，却被允浩一把捧住脸不得不僵在那里。允浩死死盯着在中的脸。用拇指抚过那柔顺整齐的发丝，勾起嘴角说道。

“还不是时候。所以现在还不行。”

什么不行？正在中伸手想去拿眼镜时，允浩毫不犹豫地一把抓过眼镜，直接掰成了两半。那副已经缠满胶布的眼镜再次迎来了悲惨的结局。慌乱的在中只能发出“呃呃——”的傻声，允浩却紧紧抓着在中的手，急匆匆地在柜台结完账就拉着他冲出了发廊。身后的院长申彗星大声喊道。

“U-Know，打电话！”
“疯了吧？想打你打。”

允浩抓着在中的手腕直接去了隔壁街区的眼镜店。不由分说把在中按在视力检查的椅子上，急促地说道。

“配隐形眼镜，先验个光。”

视力简直一塌糊涂。看不见。看不见……那个也看不见。听着在中一连串的“看不见”，允浩在一旁碎碎念。那是眼珠子吗。得能看见东西才叫眼珠子吧。这话把验光大叔都逗乐了。在中的视力左眼-8.5，右眼-8.9。这程度都能免兵役了。听到这话，允浩不知为何心情大好，甚至用力捏了捏在中的脸颊。说你这怎么什么都具备了？

“给最贵的镜片。价格无所谓。要戴一整天都没事的那种……”

他背对着正在挑镜片的大叔补充道。

“啊！别要普通的，就要那种。”
“哪种？”
“就是那种眼睛变得水汪汪的，让人更想弄哭的那种……”
“美瞳吗？”
“对！那个。就那个。”

看着像孩子一样兴奋的允浩，大叔表情微妙，但没说什么，拿出了几款带环的镜片。允浩从中挑了一款褐色的让在中试戴。第一次戴隐形眼镜失败了好几次，好不容易把镜片塞进红肿充血的眼睛里，在中眨了两下眼看向镜子，吓了一跳。怎么可能。

“这就对了。就是这个。”

视线无法从镜子里的自己身上移开，在中呆呆地看向允浩。他也正半张着嘴看着在中。眼前这个眨着红肿却充满泪水的眼睛的金在中，和仅仅一小时前的金在中简直判若两人。修剪成圆润蓬松的发型，让本就白得苍白的脸显得更加惹人怜爱。那顺滑的发质谁看了都想摸一把。漂亮地覆盖在额头上的刘海。以及那之间闪烁着的、圆溜溜的大眼睛。

“……看吧，多漂亮。”

允浩双手捧住那个已经不知所措变成哑巴的在中的脸，让他直视自己的眼睛。然后低语道。

“我就说我的眼光很准……”

***

“你知道吗。金浩烈说金在中是他发掘出来的，跟郑允浩主张共同所有权呢。”
“什么？疯了吧？那小子也不是省油的灯啊？”
“听说差点变太监了。那小子。想动手也得看清对象啊。”

头顶上的烟雾越来越浓。小混混的数量在增加。二年级的前辈们抽完烟离开后，这次是一年级的混混们三五成群地聚过来，毫不意外地开始在背后议论在中和允浩。把自己推向这个深渊的罪魁祸首金浩烈。听说是和允浩干了一架，被打服了成了老二。对允浩有竞争意识也是理所当然的。如果那天没有把汤泼在他身上。在中每天都在想。如果那样的话会怎样。那天我就不会被郑允浩强暴了吗？

‘在我来找你之前，就该乖乖待着……’

想起他那天说的话。结果，谁也无法预测。只有郑允浩本人知道。

§

“小美人。乖乖别动？我不弄疼你。”

粗暴地把被绑着的在中的衬衫拉到肩膀以下，轻易地扒掉裤子，允浩把自己的腿强行挤进在中的双腿之间。被逼在墙角的在中发出“呃——呃——”的声音，恐惧地哭着。胸膛被他的胸膛和墙壁挤压得几乎无法呼吸。挤进腿间的他一手摸索着纤细的大腿，抓住膝盖后窝向上抬起。双腿分开，另一只手钻进了臀缝。那只大手未经允许肆意揉捏着在中隐秘的部位。他把嘴埋进在中的脖颈，牙齿用力。在中摇头反抗，他就更用力地咬到出血，一尖叫就在大腿上狠狠抽一巴掌。

“你是处女吗？”

正粗暴地把手指往干涩的地方捅的允浩，像是在确认一件理所当然的事情一样问道。你要不是处那还得了。你要不是处你就死定了。听起来就是这个意思，在中咬着嘴唇偏过头拼命看着允浩。别这样。这真的是坏事……用那种恳求的眼神。视力太差看不清那家伙的脸，也看不清表情，但在中是拼了命的。眼里噙着泪水，脸颊贴着肩膀，凄惨地望着允浩，而他伸出舌头舔过嘴唇，低声喃喃。

“嘘……乖乖待着就不会疼。”
“呜……嗯……”
“什么啊。咬得真紧。”

手指强行穿过脆弱的地方，在里面肆意搅动。看着咬牙呻吟的在中的表情，他发出了“呼——”的一声呻吟。在腿间无情地折腾着身体的手猛地抽离，紧接着是“滋啦”一声拉链拉开的声音。在中拼命地求饶。

“不要……我错了……那个……别做那个。求你了别做……”

把他拼命求饶哭泣的身体更用力地推向墙壁，允浩开始用那硬挺的阴茎摩擦在中的腿间。那东西巨大而粗壮。被挤进大腿根部的硬物吓坏了，在中开始疯狂地大喊。

“不要！你为什么要这样对我，不要。不要……！”
“嘘……不闭嘴是吧？！”
“不要……我没做过这种事。不要！不要！！”
“让你闭嘴。”
“呜……呜呜……啊！”
“老师来了你就死定了，我还能活。要是敢跑。就把你扔给那群小崽子，让他们把你玩成破布……”

吐出这些可怕的话语，那家伙掰开在中的臀瓣，试图把顶端对准那个狭窄的口。巨大的头部一点点挤开入口，在中咬紧牙关试图忍受痛苦。允浩贴在在中的耳边低语。

“那是你不愿意的吧？小美人。所以乖乖待着啊……”

用力戳弄着入口刺激着，允浩“呸”地往手上吐了口唾沫。发出粘腻的声音润湿阴茎。当他的胸膛再次贴上后背，在中反绑在身后的手抓住了他的小腹。颤抖的手拼命想要推开他，允浩却单手紧紧攥住在中的双手，一口气贯穿了那个狭窄的地方。

“啊！！呜呜……呜……呜……！！”
“嘘……真是个处啊，这么紧。”

低沉而沸腾的声音。像野兽咆哮般的声音在耳边回荡。在中痛得连尖叫都发不出，咬住嘴唇试图忍耐。但在允浩巨大的阴茎面前毫无作用。随着允浩一点点推进，在中被撕裂般的剧痛折磨着。强行穿透紧致生肉的允浩毫无怜悯，只进了一半就开始动起来。全部进去根本不可能。随着缓慢的抽插开始，在中发出了凄厉的尖叫。

“疼……疼！求你……呜……啊！啊啊……！”
“才进了一半。别装死。”

说着残忍的话，大手毫不留情地抽打着臀部，在中惨叫着拼命想推开他。但无济于事。力气太大了。纹丝不动。

“操。”

伴随着在中的尖叫声骂了一句，允浩退了出来。刚一撤退，紧绷的身体瞬间瘫软下来。吵死了，该给他戴个口球……咬牙切齿地嘟囔着，允浩拉上拉链，“嗒嗒”地走开了。怎么了？结束了吗？不做了吗？被剧痛折磨得神志不清的在中蜷成一团瑟瑟发抖。好疼。屁股太疼了……颤抖的手指不由自主地摸向那个受难的地方。

“呜呜……呜……好疼……”

湿漉漉的。温热的东西。是血吗。恐惧感涌上心头无法抑制。惊恐地抬起满是泪痕的脸，这才听到那家伙哼歌的声音。什么好呢……有没有好东西……要不让人装个避孕套贩卖机吧……自己说完自己笑着，“嗒嗒”地故意弄出大动静在厕所里转悠的他，吹了声口哨拿起了什么东西。然后慢慢地再次朝在中走来。听着逼近的脚步声，在中几乎要惊厥抽搐。再次看到允浩堵在隔间门口的那一瞬间，他瞪大眼睛拼命摇头。他手里拿着一块肥皂。

“哈……呜……呜呜……”

沾满白色泡沫的手开始缓慢地在在中身下摆弄。抓起拼命抵抗说不行的在中的头发强行把他拉起来，允浩盖上马桶盖，让在中趴在上面。一手揉捏着那暴露无遗的臀部，另一手在那白皙的背部和肩膀上涂满肥皂沫，以此为乐的允浩，死死盯着发出微妙呻吟的在中的脸。手指顺畅地侵入了臀内。先是一根进进出出，随后加快了速度。隐秘部位因为摩擦覆盖了更丰富的泡沫，在中开始发出难以自抑的呻吟。那是本能快感带来的声音。哭得脱力的在中不由自主地发出粗重的呼吸和呻吟，听到这声音似乎很满意，允浩增加到了两根手指。偶尔清醒过来咬住嘴唇堵住声音，但面对允浩那娴熟得令人难以置信的手法，对于这具纯洁的身体来说实在是难以招架。把在中下面扩张了许久，让他紧张的身体变得松软后，允浩抽出手，把在中翻转过来坐着。看着在中惊恐地瞪大眼睛，知道他视力不好的允浩把脸凑到鼻尖前低语。

“嘘……从现在开始……”
“……”
“我要盖上你是郑允浩所有的章。”
“不要……”
“谁也别想拿走。你是我的……”
“不要……求你……郑允浩求求你——”
“在身体深处烙下印记。你再也逃不掉了。”

允浩啊。不要。我错了。我错了。再也不敢了。不要！明明没什么错却无端乞求原谅的在中像个孩子一样哭着。毫不在意的允浩用在中的领带把他那纤细的大腿和一只手就能握住的脚踝绑在一起，满意地拍了一下大腿内侧。动弹不得的双腿，被绑住的双臂。在中羞耻得快要昏厥。脸色铁青地拼命大喊。不要！别这样！对着在张开的双腿间就位的允浩像疯了一样大喊，但都无济于事。感觉到那个东西抵住入口，在中不由自主地咬紧牙关，那张脸有着难以言喻的魅力。因无法忍受的屈辱而泪流满面的脸因热气而泛红。允浩长长地舔过那流泪的侧脸，在湿润的眼角响亮地亲了一下。然后张嘴吻了上去。吓坏了的在中甚至没有勇气咬他的舌头。看着瑟瑟发抖似乎已经认命，或者不敢相信地试图接受这噩梦的在中，允浩用舌头刺激着那空荡荡的牙床，低声说道。

“我会把你吃掉。连骨头渣都不剩……”

然后就这样挺了进去。肥皂沫是个绝佳的选择。他的身体毫无阻碍地一插到底。虽然成功地顺滑进入了在中的体内，但紧接着在中发出了撕心裂肺的尖叫。站在厕所外靠着窗看书的有天咬着牙骂了一句。

“啊，真是。郑允浩……”

往地上吐了口唾沫，他掏出口袋里的纸巾揉成团塞进耳朵里。然后继续悠闲地看书，每当有路过的学生被那奇怪的尖叫声吓得停下脚步，他就一脸漠然地看着他们说。看什么看。走你的路。挥手赶人。

§

“这群混蛋在背后嚼谁舌根呢。”

那个带着嘲讽的声音。是郑允浩。那家伙正带着笑脸，嘴角叼着烟走过来。“啪”的一声用打火机点燃，眯着眼睛吸了一口。然后“呼——”地吐出第一口烟。

“哟——”

似乎是认识的人，那些家伙跟允浩打招呼。允浩夹着烟举手回应了一下。

“喂。最近气色不错啊？”
“不错啊，那是。非常不错。”
“味道很好吧？”

听到这暗示性的话，允浩停下脚步看了他们好一会儿，然后“呵”地笑了一声。吸入烟雾，脸颊微微凹陷。

“废话吗？味道简直绝了……”

发出低沉得像野兽抓挠般的声音，他再次眯起眼吐出一口烟。那几个家伙晃晃悠悠地凑过来嘻嘻哈哈地笑。说着下流的笑话不知道有什么好笑的。

“爽翻了吧，郑允浩。”
“太小气了。一个人独享。”

不管他们说什么，允浩只是像个门神一样站着抽烟。一只手插在裤兜里，悠闲地听着他们的谈话，轻轻点头。那姿态似乎给了他们勇气，一个家伙开了个更大尺度的玩笑。

“喂，跟朋友们分享也是种美德吧？”

就在那一瞬间。“咣”的一声，那个家伙连同旁边随意摆放的椅子一起飞了出去摔在地上。毫不犹豫地踹了那家伙肚子一脚的允浩，保持着纹丝不动的姿势，用脚尖点了点地，然后又像没事人一样站定。

“看来你们还不了解我啊？”

他“呼——”地深吸了一口烟。然后“呼呜呜呜——”地从鼻孔和闭紧的嘴里缓慢而长长地吐出烟雾。然后眯着眼带着笑意说道。

“我吃剩的给你们吃倒也没关系——”

没拿烟的那只拳头正正地砸在了一个还在发愣的家伙脸上。趁着那家伙喷着鼻血向后倒去的瞬间，允浩用手肘狠狠砸向另一个家伙的背。连哼都没哼一声，两个家伙就倒下了。把剩下的烟全部吐完，允浩“呸”地吐了口唾沫。拍了拍手，把双手插回口袋。

“在我玩腻之前敢动手的杂碎，老子会在他的那玩意儿上订个订书钉。”
“……”
“就像穿孔一样。”

咔嚓咔嚓。嘴里模仿着订书机的声音，他“啧”地咂了咂舌转身。三个家伙像狗一样狼狈地逃窜了。允浩静静地站了一会儿，举起夹在指间的烟。还剩一口左右。深深吸了一口直到燃尽，随手扔掉烟蒂，“呼”地吐出烟雾。然后说道。

“小美人。”
“……”
“在这儿干什么呢？”
“……”
“听到那群杂碎说想上你，很开心？嗯？”
“……”

在中默默地站起身。他是怎么知道的。像鬼一样。看到窸窸窣窣走出来的在中，允浩露出一副“我就知道”的表情。残留的烟雾似乎有些熏眼睛，他皱着眉头。当在中走近时，允浩静静地揪住他的领子拉过来吻了上去。一个深吻。把舌头伸进去，让那苦涩的烟味充满在中的口腔，执着地吸吮着那条舌头。然后探入那空荡荡的牙床。疼……在中呻吟着轻轻推拒他的胸膛，他这才一脸满足地松开嘴唇。

“小美人，走吧。”

在中默默地跟在允浩身后。他修长的双腿，大步向前迈进。现在，自己能决定的事情一件也没有了。玩腻之前不能动是吧。那如果他玩腻了之后会怎样呢。在中感到浑身一阵恶寒，打了个冷颤。为了活下去，只有一个办法。

“拿书包。”
“什么？”
“让你拿着。”

看着几乎是用命令口吻说话的允浩，在中二话不说拿起书包。明明放学后还有第八节 补习课，不知道哪来的胆子还在那悠闲地吹口哨。看着在中慢吞吞地收拾，抱胸看着的允浩似乎不耐烦了，扔下一句“给你十秒”，先走出了教室。切……在中撅着嘴瞪了他一眼，慌忙抓起书包冲出了教室。

“……”

有钱人就是有钱人。这家伙这不可一世的性格大概就是这无可奈何的背景造成的。在中第二次坐郑允浩的专用宝马，依然觉得很神奇。竟然还有专职司机。——穷得叮当响的在中也知道宝马是豪车。——默默看着窗外，在中只顾摆弄自己的手指。光是和郑允浩待在这个狭小的空间里就已经非常不快和别扭了。允浩似乎完全不在意在中的心情，舒展着长腿双臂搭在椅背上坐着。在中故意干咳着，不停地往窗边挤。导致允浩和在中之间空出了能坐两个人的位置。静静看着在中的这副样子，允浩突然伸手一把抓住了在中的胳膊。

这家伙胳膊出乎意料地结实。细微的肌肉紧实饱满，看来这柔弱的身板没少干重活。允浩手上一用力，吓得在中瞪大眼睛转过头来。像只受惊的猫。胳膊结实有什么用，根本派不上用场。看着那瑟瑟发抖的样子，真想当场狠狠咬上一口让他哭出来。允浩一言不发地把在中拉了过来。干嘛……干嘛……抓着车窗上方的把手抵抗的家伙终究抵不过力气，一脸自暴自弃地把屁股挪到了允浩那边。允浩直接把在中拉到后座中间坐下。紧贴着自己坐好，搂住了他的腰。用力一搂，在中“赫——”的一声僵住了身体。虽然允浩让在中的身体靠在自己胸前，但他本人却头都不敢抬，只是蜷缩着。允浩很喜欢怀里这盈盈一握的腰肢，用大手肆意抚摸着。一句话都不敢说。肯定是因为前面的司机。只是动着嘴唇，担心司机看到他们的举动而不安地偷瞄。允浩觉得这模样很可笑，故意贴在他耳边窃笑。然后说。他是那种不管我干什么都不在意的人……这话让在中泄了气。正如允浩所说，那个看起来比想象中年轻的郑允浩专用宝马司机，是个看起来只有二十多岁的年轻男人。而且还挺帅。

“别紧张。放松点。”

你觉得我能放松吗？！在中只能在心里呐喊，咬紧下唇。低着头又开始揉捏手指。每次这样做，露出的后颈都很让他满意。硬挺的领口随着在中低头越往后翻，越发显得那纤细且线条优美的后颈诱人。让人忍不住想狠狠咬一口。

“你知道吗？”
“……”
“你的脖子，现在很危险。”

在他耳边低语，在中下意识地“啪”地抬手捂住脖子。因为允浩的嘲笑而满脸通红的在中，抓着领口用力往上一拉，把脖子遮得严严实实。这下那紧紧勒住脖子的领口看起来相当禁欲。金在中，无论你怎么做，你都只是一只妖艳的小狐狸。长得就奇怪地透着股下贱劲儿。色气简直要溢出来了。打扮一下更是不得了。光是静静待着就让人想抓着头发按倒。这块宝石藏得可真好啊。允浩想起第一次在厕所看到在中素颜的那天，嘴角不自觉地上扬。自己是第一个发现这张脸的人真是太幸运了。——当然就算是别人的也会抢过来——聪明的金在中。如果不藏着掖着，以这蠢笨的性格肯定早就遭殃了。允浩想。虽然不是故意的，但幸好是我。当然这对金在中本人来说一点也不幸运。

“要去买点东西。”

被允浩戏弄得心情很差的那家伙正嚼着下嘴唇。允浩很清楚这家伙绝对不会主动问去哪儿。明明卑微又怯懦，却莫名有点傲娇。

“把你打扮得帅气的衣服。”
“……”
“还有鞋子。”
“……”
“如果你想的话，墨镜也不错。”
“……”
“首饰什么的。”

看着在中一脸“你到底想干什么”的表情瞥着自己，允浩温柔地笑着说道。

“想跟我在一起，得变成大人才行。”
“大人？”
“对。毕竟是要配得上郑允浩这号人物。”

是玩笑还是真话。允浩举起小拇指勾起嘴角笑了。在中静静地看着那副样子，猛地转过了头。无聊的混蛋。虽然那家伙粗鲁的口头禅每次都很刺耳，但在中已经不在意了。反正这家伙就是个狗东西。随你怎么说吧，狗杂种。

***

在中呆呆地看着走上楼梯的允浩的背影。习惯性插兜走路的允浩停下脚步回头看了一眼。一步也没迈上楼梯的在中正一脸荒唐地看着他。

“干嘛。”

在中没回答，只是微微歪着头。允浩不耐烦地哼了一声转过身。本来就高的家伙站在高处，看得人脖子疼。对着不想上来的在中偏了偏头示意，在中却只是不安地转动着眼珠。允浩叹了口气说。

“……快点。”
“我干嘛要去这儿。”
“问为什么。你不知道我为什么给你砸钱吗？”

在中简直无语。允浩要进的地方，光是从那栋整栋楼都是BAR的外观就散发着“我很贵”的气息。在狎鸥亭Galleria百货转了三个小时，给自己买了一堆昂贵的衣服和首饰，原来目的就是这个啊。进出酒吧。难道是想把我卖了？会有各种乱七八糟的想法纯粹是因为对允浩的不信任。因为穿着陌生又不舒服的衣服，在中扭动着身体撅起了嘴。郑允浩真是坏事做绝。

“我们未成年啊。这怎么进。”
“没事。我19岁了。”

不知道的事实。19岁？在中惊讶地盯着允浩，他笑着补充道。

“按美国年纪算虽然不是——”
“什么……？”
“嘛，反正跟你一样是高一也是事实。”

说完又笑。这肯定是班里谁都不知道的事。——除了那个总是一起的朴有天——而且郑允浩的意思是，按韩国年龄算已经是成年人了。瞬间觉得也合理，在中不由自主地点了点头。也是，那家伙说是高一本来就不合理。那身高，那身材，那张脸，说17岁简直是犯罪。

“但我还是17岁啊……！”

差点用了敬语的在中勉强说道，允浩烦躁地皱起眉头。

“跟我在一起就没事。”
“我没喝过酒。”

差点又蹦出敬语，好不容易换成了平语。

“不会喝酒？”
“对。”
“那从现在开始喝不就行了？！”

理所当然地说完，允浩抓着在中的手推开了BAR的门。紧张过度的在中打量着自己的衣服。虽然是允浩挑的应该不会显小，但担心也是事实。生平第一次用钱把自己武装起来。说把这一年的生活费都在今天一天花光了也不为过。领口开得很低轻飘飘的D&G V领针织衫，腰身收紧的阿玛尼立领晚礼服外套。修饰出修长腿型的阿玛尼黑色牛仔裤，还有最贵的Gucci皮鞋。最后是唯一的饰品，允浩从口袋里掏出给他戴上的项链。

‘怎么样。路边看到的，觉得就是你的。’

说着莫名其妙的话，那家伙用细腻的手法轻轻给他戴上的项链，是一条褐色皮绳上挂着的一个可爱的猫咪吊坠。喵——的那种姿势是不是很可爱？手势也很萌。那家伙用一种极其平凡的男人的声音在耳边低语，让在中只能眨巴着眼睛呆呆地看着吊坠。难以置信。说是路边买来送给他的话听起来很奇怪。

‘弘大有个自由市场。说是手工制品就买了。手艺还挺好的。是不是？’

——为什么要买？到底为什么要给这些东西？差点就问出口了。最后还是没问。不想跟他搭话。受够了他嘴里那些狗屁不通的话。所以只是盯着看。感觉到视线的家伙像开玩笑一样眯起眼睛。连这副样子都让人难以置信。

‘怎么。觉得廉价？’
‘……’
‘路边买的也不廉价，别担心。’

随口说说的允浩，甚至很自然地亲吻了一下吊坠，嘻嘻笑了。简直像有两张脸的人。像疯狗一样对待人的时候是那样，为什么又要装作这么温柔。把人像玩偶一样摆弄，为什么要这么亲切。

‘真的不廉价哦？’

因为眼睛都不眨地死盯着看，所以才会这么觉得吧。还强调这个干嘛。在中只是垂下视线表示知道了。既然那家伙说不廉价，那就真的不廉价吧。相比允浩今天送给他的任何东西，这条项链让在中感到异常在意。说是亲自挑的这点就很让人膈应。

“怎么。不喜欢项链？”

不安地只把屁股搭在椅子边上揉捏着项链的在中吓了一跳看着允浩。又问。看来真的很在意。只是因为这种场所太尴尬，刚才走神了而已。

“没有。”

在中摇了摇头。

“真的第一次喝酒？”

难以置信般允浩又问了一次。在中尖锐地瞪着允浩。没机会喝，也没钱喝。忙着生存哪有空……

“我去，金在中那怂样。啊真好笑……”

在中嘴撅得更高了。坏蛋。故意问完又这么明目张胆地嘲笑。

“别笑了。”
“不要。咳咳……”

真来气。在中紧握拳头咬着嘴唇。结果他说可爱又笑个不停。气死人了。在中一脸愤恨地嚼着嘴唇。那家伙确实有理由笑。一进BAR就怂得只能跟在允浩屁股后面转。

当允浩四处跟熟人打招呼，跟BAR经理表现得熟络亲密时，在中生怕被赶出去，不安地四处张望，偷偷躲在允浩身后。看着那个平时那么讨厌自己的在中不得不跟在自己身后的样子，允浩觉得既可爱又好笑，故意到处转悠，在中哭丧着脸又不得不跟着，最后实在受不了，甚至偷偷抓住他昂贵的西装袖口晃了晃。干嘛。恶作剧地问他，他就用怨恨的眼神看着自己。允浩这才心情愉悦地咧嘴一笑，带着在中进了某个包厢。连菜单都没看就点了龙舌兰套餐的允浩，给在中点了一杯鸡尾酒“Jun Bug”。结果一坐下就大大松了一口气、不仅没因为二人独处感到不安反而像安心了解除了紧张状态的在中，被允浩嘲笑也是理所当然的。

“没多少酒精的。你看这儿。哈密瓜、香蕉、椰子、菠萝、柠檬。像你这样的新手也能喝得津津有味。是吧。”
“哈，是啊……”
“这儿怎么样。不错吧？”
“嗯，不错……”
“喝完了想喝什么随便点。”

在中默默地点了点头。即使沉默了许久，那家伙依然厚脸皮地若无其事。把脚搭在桌子上闭目养神甚至打了个盹的家伙，服务员进来上酒时还吹着口哨欢迎。

服务员摆好桌子离开后，允浩往装满冰块的水晶杯里倒了龙舌兰。若无其事地咽下那烈酒，发出“嗯——”的一声满足。皱着鼻子发出“哈——”的一声，从水果拼盘里叉起一块兔子形状的苹果“咔嚓”咬了一口。然后瞪圆眼睛对看着自己喝酒的在中晃了晃龙舌兰酒瓶。

“来一杯？”
“……”

正不知不觉地吸溜着生平第一次尝到的甜美鸡尾酒的在中，依然咬着吸管猛地把头扭到一边。虽然本人不知道，但在中的脸颊已经泛红了。那诱人的嫩绿色液体顺着吸管“滋溜滋溜”地上升。哈，喝那个也能醉？允浩觉得好笑地摇了摇头。然后一直只顾着自己喝酒。偶尔跟在中搭个话，默默地给自己倒酒喝光，喝一口浮着冰块的冰茶，或者嚼点下酒菜缓解口中的苦味。

在中斜眼偷瞄着连着灌酒的允浩。吸管发出“咕噜噜”的声音。嗯？往杯子里一看，美味的绿色液体已经没了。在中咂咂嘴把最后的一滴也吸了进去。啊怎么这么好喝？微苦又甜。像果汁一样……意犹未尽地咂了咂嘴，在中手里拿着空掉的鸡尾酒杯像个借来的扫帚一样坐着。肚子饿了却不知如何是好。真的饿得胃疼。在中盯着眼前的水果拼盘犹豫了一下，最后还是咬咬牙决定了。忍着。做出这个决定后，在中才意识到自己所处的这个微妙而神秘的现实。在这格格不入的地方孤零零地坐着。正在中摆弄着空杯子时，以惊人的速度像喝水一样干掉了三分之一瓶龙舌兰的允浩似乎想休息一下，整个人陷进沙发里。发出大叔一样“啊——真爽——”的声音，长长地呼出一口气。然后眯着眼看着在中。那视线太刺人，在中紧闭着嘴努力无视。

说起来今天他一次火都没发。没想脱衣服，没强行搂着坐，没动手动脚，甚至连句脏话都没说。只要不惹他就没事吗。还是说，喜怒无常？或者是双重人格？真的摸不透。

“……”
“……”

穿着西装的郑允浩简直像换了个人。这个沉默寡言的郑允浩似乎不再是那个在厕所里强暴他的幼稚混混少年。优雅高贵，或者说沉默稳重地只关注着酒。在中很好奇。

“为什么要带我来？”

什么企图。灌醉了再来一发？话到嘴边却没敢说。在中咽了口唾沫。

“来喝酒啊。什么为什么。”

说什么胡话……责备似的说完，这次叉起一块菠萝塞进嘴里。嚼嚼嚼。哦，挺好吃？像发现了新大陆一样瞪大眼睛感叹，又塞了一块进去。真能吃。在中正呆呆地看着允浩，这次允浩换上一副“又看什么”的表情瞥了一眼，眼睛一亮。叉起一块菠萝递到在中面前。

“吃。”

硬塞进不想吃的在中的嘴里，还“啪”地把菜单扔了过来。

“拿着空杯子哼哼唧唧干嘛？让你点啊。”

拿起来小心翼翼地翻开菜单。允浩刚才点的鸡尾酒旁边写着25。这是什么？正歪着头疑惑，前面那一页允浩点的龙舌兰套餐数字更大。380，难道是去掉了逗号后面的三个0吗？也就是说在中刚才喝的那杯酒要2万5千韩元。那可是在中一周的伙食费。眼前发黑的在中下意识地“啪！”合上菜单，允浩伸手“唰！”地又打开了。

“我有能力好吧？”

用手指戳了戳。能力？不过是挥霍父母钱财的家伙谈什么能力？切，真倒胃口。

“Sex On the Beach。不想来一杯吗？”

呲着牙笑。油腻地说着“Sex On the Beach”。在中瞬间涌起一股烦躁咬住了嘴唇。倒胃口。长得帅更倒胃口。牙齿还那么整齐。烦死了。火大。在中突然用舌头舔了舔门牙部位，瞬间变得忧郁。习惯性地摸着嘴唇盯着菜单，在中像反抗一样再次“啪”地合上了菜单。干嘛？允浩挑眉看着，他咬紧嘴唇说道。

“不想再让你花钱了。”
“已经花了很多了好吧？”
“反正。”

看着鼓着腮帮子一脸不爽的在中，觉得可笑的允浩只是“哈”地笑过。但随即用冰冷傲慢的眼神瞪着在中。不想说第二遍似的把菜单随手扔到那边的沙发上，再次清空了酒杯。喝了这么烈的酒竟然一点醉意都没有。在中咬着嘴唇挺直了腰板。只有两人的空间里充满了寂静。把静坐的在中放在对面，允浩独自连连干杯吃着下酒菜。真的就像是为了喝酒才来这里的人一样。仿佛眼前的人根本不存在似的，这方面他是高手。但微微皱起的眉头和“啧——”地咂嘴的动作，明显表露出他的不爽。但在中也不是好惹的。连眼神都不跟允浩接触，只是盯着空酒杯发呆。独自喝了许久的允浩在干掉第三杯后终于开了口。

“你这人真闷啊，金在中。”

低沉嘲讽的声音令人毛骨悚然，在中吓得抖了一下瞥了允浩一眼。看吧看吧。像孩子一样兴奋亲切搭话全是演戏。嘶……咂着苦涩的嘴，晃动着只剩冰块的杯子。看着空杯用舌头舔过嘴唇的允浩抬眼看向在中。像鹰一样锐利的眼神令人胆寒。对，这就是在中认识的郑允浩的眼睛。想要咬断猎物喉咙的，猛兽的眼睛。

“别人对你好……”
“……”
“你就受着不行吗？”

在中只是垂下眼帘。咬着嘴唇。允浩重重地把杯子顿在桌上。然后十指交叉。那凶狠盯着在中的眼神依旧。

“啊真是——”
“……”
“非要把气氛搞砸吗？”

我就知道会这样。你不这样就不是郑允浩了……在中想说的话涌到喉咙口又咽了回去。必须忍。反抗只会招来殴打和辱骂。虽然对挨巴掌已经麻木了，但心情糟糕是一样的。

“像个哑巴人偶一样坐着，开心吗。”
“……”

不管允浩说什么在中都决定忍着。紧闭双眼紧握双手。

“既然这样了就享受吧。你以为还有谁能对你这种人这么好？”
“什么……？”

但金在中也是人。虽然被各种莫名其妙的情绪裹挟着找不到方向，但有一点很明确，那就是被撕得粉碎的自尊心。眼前天旋地转。在中扶着额头，用手背贴了贴滚烫的脸颊降温。闭眼调整了一下呼吸，最终还是没忍住开了口。

“真的……喂，郑允浩。”
“干嘛。”
“你怎么能说出这种话？”

喉咙哽住了。在中难以置信地瞪大眼睛盯着允浩继续说道。

“你强奸了我。”

在中本人是用多么绝望的心情说出这句话的啊。然而对方根本不在乎。

“哦。所以呢。”

操。这是理所当然的回答吗？！在中瞬间火冒三丈顶了回去。

“哦所以呢？！”
“对啊。所以能怎么样。因为觉得抱歉所以对你好啊。”
“什么？！”

允浩那理所当然的态度简直荒谬至极。在中气得眼睛瞪得溜圆，嘴巴大张。心脏突然狂跳。呼吸急促，脸上一阵阵发烫。在中甚至没意识到自己身体的异常反应，只是气鼓鼓地瞪着允浩。允浩耸耸肩，用全身表达着“那又怎样”。这个没教养、道德观没形成的少爷到底该怎么治。在中气得大喊了一声。

“好几次都是强迫的！这是觉得抱歉对我好就能解决的事吗？！打我踩我！你要是知道那有多可怕还能说出这种话吗？”
“我怎么知道。我是干的那一方。反正所以现在对你好啊。”
“喂！”
“干嘛。”
“你是人吗？！”
“是啊。”
“操！！”

面对这不可理喻的郑允浩，气得不行的在中怒火中烧地喘着粗气。然后突然抓起允浩放在那边的满杯龙舌兰一口干了。但紧接着“呃！”地尖叫一声，“呸呸”地吐着，抓起允浩倒好的冰茶一饮而尽，发出“啊呜——”的呻吟。看着抓着脖子哼哼唧唧的在中，一脸荒唐的允浩，面对随后在中投来的那带毒的眼神，发出了一声“哎哟——”的悠闲感叹。

“你这人到底脸皮有多厚？”
“大概一千层？”
“不想跟你说话，操！”

不像平时的样子，在中狂飙脏话，一边骂着“操操操”一边又偷喝了允浩的酒。果然又被呛得咳咳直叫，然后继续骂“操”。酒也跟这人一样坏。明明心里想的话竟然说出了口。

“要怎么厚脸皮才能说出那种话？”
“您指的是什么话。”
“什么话？就是我怎么可能跟你这种混蛋享受什么的话，你这坏蛋！”

醉了。允浩立刻明白了。这家伙醉了。无论是酒量差得离谱，还是第一次喝酒的心理作用。喝了一杯跟饮料没两样的Jun Bug加上两杯龙舌兰就醉得一塌糊涂的在中，借着酒劲居然敢跟郑允浩撒泼。然而看着脸红脖子粗喘着气的在中，允浩的眼神却很清明。只有呼吸声回荡了许久。允浩打破了寂静，“呼——”地嗤笑了一声。那特有的嘲讽声音刺痛了在中的心。

“话要说清楚啊……”
“什么？”
“你敢说一次都没享受过吗？”

什么意思。在中瞪大了眼睛表示无法认同。

“在我怀里哭着说好舒服的时间可是有六个小时呢，你。”
“那是你——！”
“噢，对。是想赖账说是因为吃了药吗？”

像在说那根本不可能似的，允浩嬉皮笑脸。在中哑口无言。恶心的家伙。忍无可忍地从座位上跳起来，允浩悠闲地笑着说。

“没自信所以想逃跑？”

想要冲出房间的腿僵住了。你现在说什么？

“有自信就说啊。”
“郑允浩——别说得那么轻巧。”
“一次快感都没感觉到吗。嗯？说啊。”
“……”

给自己倒满酒，慵懒地陷进沙发里。歪着头，半眯着眼，无比悠闲。

“没有？”

看着只剩嘴唇发抖的在中，允浩摇了摇头。哼嗯——仿佛无奈般咂了咂舌。举杯喝了一口发出“嘶……”的声音。抓起一颗巧克力球扔进嘴里嚼着。像是在给回答的时间。然后突然停下了咀嚼。冰冷的声音再次流淌出来。

“你有。我知道。”
“哈……”
“所以你没话可说。因为你已经在充分享受现在了。”

心情愉悦地笑了。露出整齐漂亮的牙齿。在中不由自主地捂住了脸。咬着颤抖的指尖看着允浩。成了哑巴。

“也许还有未来？哼，那也不坏。”
“……”
“你会享受和我在一起的未来的。我能用你所没有的金钱物质满足你。把你打扮得漂漂亮亮，给你吃好吃的。带你去你一辈子都去不了的地方。”
“……”
“你只要配合我的节奏跳舞就行了。仅此而已。”

在中“扑通”一声瘫坐在座位上。郑允浩用三寸不烂之舌彻底践踏了金在中。而且是完美的。看着一脸绝望的在中，带着笑脸的他贴心地在空杯里倒满酒放在在中面前。然后在旁边的另一个空杯里倒满冰茶。

“喝吧。你会有一场愉快的旅行的。”

用那令人难以置信的温柔温暖的声音。

§

在中的歌声含混不清，带着醉意。两条腿晃晃悠悠，软绵绵的胳膊搂着背着他的男人的脖子。微张的唇间散发着浓烈的酒气。这明明是一首轻快的歌，但在中唱起来却变得悲伤。允浩默默地背着在中，一步步踏上仿佛没有尽头的台阶。呼吸有些急促，显得很吃力，但他一句怨言也没有。

之前在中吵着要自己走，结果在台阶上摔了一跤，膝盖上全是泥土。那双沾满泥土的膝盖正随着步伐轻轻摇晃。仿佛漫步云端。

一瓶龙舌兰喝光了。再加上三杯鸡尾酒。允浩背着这个借酒撒泼、一边唱歌一边薅他头发的家伙，甚至连声呻吟都没发出来，只是不停地走着。

“狗杂种……郑允浩你这个坏蛋……”

就算在中半昏迷着嘟囔这些，允浩也只是笑笑，并不回答。见允浩不搭理，在中也不在意，又开始唱起歌来。这次是Trot（韩国演歌）。

每当孤独的夜晚……讨厌想起你的我……

这Trot唱得还挺有韵味。允浩想着这家伙品味还挺老派，脚步也不自觉地加快了。

寒冷的春夜，凌晨时分。在这个额头微微冒汗背着自己的人到底是谁，在中已经分不清现实了。眼前的一切都模糊摇晃。感觉像是走在云端，晕乎乎的。天气很冷。突然感到脖颈一阵凉意，在中紧紧抱住了那个男人的脖子。即使说了那么多脏话，撒了那么多酒疯，那个一声不吭默默背着他的后背，却异常温暖。

温暖得让人甚至怀疑这人到底是谁，陌生得可怕。你到底是谁？哪个才是真的你？那个对我好的郑允浩，哪个才是真的郑允浩？该死。虽然很想骂人，但舌头已经麻木，在中只能唔唔哝哝地动着嘴。那个强奸犯的后背，竟然很舒适。酒真是个好东西。

“怎么回事？”

这沙哑又尖锐的声音——是俊秀！在中“呵呵”笑着，扑进了那个开门的人怀里。那个勉强抱住瘫软下来的在中、将他扶住的少年，顶着一头染成亮黄色、像鸡冠一样竖起的尖发，圆圆的眼睛眯起来显得有些凶狠。虽然笑起来肯定是一脸天真烂漫，但这少年的脸上此刻却写满了习惯性的神经质。

“啊操，什么鬼！”

虽然大吼大叫，但俊秀还是架起和自己差不多高的哥哥，把他拖进了客厅。似乎完全没想到门外还有人，他“砰”地一声关上了门。

听着俊秀嚷嚷着不准进大门，又借着酒劲发着平时绝不敢发的脾气，允浩觉得很有趣，便任由俊秀把在中弄进去。他靠在大门边站了一会儿，听到里面关门的声音后，才转身离开。

一步一步走下台阶，允浩忽然低头看了看自己的西装外套。看到肩膀上那一滩明显的口水渍，他忍不住笑了出来。

可爱的小东西。

脱下外套搭在手上，他走出了这个传说中的贫民窟。

***

“喂。金在中。醒醒！喂！”

俊秀毫不留情地拍打着躺在地上不省人事的在中的脸颊。但他依然醒不过来。在中晕乎乎地笑着，勉强半睁开眼，发出“嘻嘻”的笑声，伸出双臂捧住了弟弟的脸。吓了一跳的俊秀想要挣脱，但在中干脆直接抱住了他的脖子。

“俊秀啊……俊秀~！”
“啊操……这酒味……这人是疯了吗。”
“俊秀啊……哥哥今天喝酒了哦？”
“我知道！”
“好多~好多~特别贵的酒……还喝了好喝的鸡尾酒……”
“闭嘴吧，傻逼。这也值得炫耀……”

醉成这副烂泥样到底是怎么爬回家的？俊秀没好气地发着牢骚，正打量着该怎么把瘫在地上的在中弄走，眉头却皱了起来。

他沉默地掀开在中那件从未见过的外套，看了看里面的商标，一时无语，只是呆呆地盯着自己的哥哥。

拖回房间是不行了。衣服会弄坏的。俊秀把在中背了起来。操！真重！！虽然两人一样瘦，但这分量还是让他有些吃力。俊秀一口气把在中背进房间，用脚胡乱把地上叠好的被子踢开铺平，然后把他“啪”地扔在上面。

“呜唔！”

即便是被这样粗暴地摔在地上，在中依然神志不清。俊秀一言不发地脱掉趴着的在中的外套，确认了针织衫的商标后也脱了下来。又翻开裤子后面看了看商标，骂了一句“操”，眉头彻底拧在了一起。然后把那条裤子也脱了。

一会儿功夫已经满头大汗的俊秀，气喘吁吁地看着只穿着内裤的在中好一会儿。当发现他脖子上那些红红紫紫的痕迹时，俊秀大吼一声“傻逼！”，然后踢了一脚他的侧腰。接着一言不发地走出了房间。

“俊秀啊……”

听到“砰”的一声关门声，在中眨了眨沉重的眼皮。俊秀去哪儿了？俊秀啊……

胃里翻江倒海。知道自己醉得很厉害，但奇怪的是意识居然还残留了一点。啊，腰好疼。不知为何侧腰一阵刺痛，他用手揉着，发出“嗯嗯”的呻吟。明明醉得连身子都直不起来了……看着椅子上整齐叠放的衣物，觉得很奇怪。我明明没脱衣服啊。

在中的视线定格在墙上的挂钟上。时钟正“滴答滴答”地走着。

“两点……”

门外传来一阵脏话。啊真是的，这一身汗怎么办！金在中我要杀了你！发了一通脾气后是一阵乱响。玄关门被粗暴地打开又关上。家里瞬间变得冷清。即使醉成这样，在中也明白这一点。

俊秀……正在离家出走中。

“呼……”

在中想着该把隐形眼镜摘下来……但他动弹不得。

在车里，即使有司机在，那个人也毫无顾忌地索取他的身体。郑允浩的嘴唇在他的脖颈和脸上疯狂地亲吻，那双大手抚遍了他的全身。他不由自主地兴奋呻吟。喘着粗气，双臂搂住了那家伙的脖子。被背着爬上了那被称为“千个噩梦”的上坡台阶。那家伙昂贵的西装被口水浸湿了。

真的搞不懂。那家伙到底想要什么。

“不知道……不知道啊……”

被男人强暴，好几次献出身体，却觉得那个后背很温暖的无可救药的大儿子；还有正处于叛逆期每晚离家出走的混账二儿子。要是爸妈知道该多伤心啊。

“嘻嘻……”

在中笑了起来。反正这也不关他们的事。

“既然这样，为什么要丢下我们走呢。”

嘻嘻嘻。笑累了，把脸埋进被子里接着笑。笑着笑着变成了呜咽。胸膛剧烈起伏。然后停止了。

“怎么……”

房间里只剩下时钟走动的声音。在中连呼吸声都屏住了。保持着极其微弱的呼吸，感受了许久的寂静。

酒这东西，还真是有魅力。早知道这样早就该喝了。明明该哭的时候却让人笑得出来。这种飘浮在空中的感觉并不坏。

“以后……不管了。”

冷静得近乎死寂。在中依靠着这让他漂浮在空中的酒意，做出了决定。

§

跟着那家伙好几天了。只要在中没有打工的日子，允浩一定会把他叫出来，重复着普通情侣会做的事情。

要说郑允浩有什么了不起的地方，那就是他完全不在意别人的眼光。说是从美国回来的，大概真的是灵魂自由吧，对于韩国人来说理所当然无法接受的两个大男人单独做的事情，他都能若无其事地做出来。比如最基本的，进咖啡厅一脸淡定地要求坐并排的情侣座，搞得女服务员脸红心跳；或者进意大利面店，吃饭时亲昵地帮他擦嘴角等等。

在那些两个男人进去就会立刻引来异样目光的场所，他也总是若无其事地紧握着在中的手，或者搂着他的腰。

更过分的事情还有很多。不顾在中拒绝，硬拉着手带去DVD房一起看电影——当然所谓的看电影只是开头那五分钟还有点印象——；在电影院人潮涌动的大厅里大声要求买情侣座；或者是堂堂正正地走进情人旅馆要求开套房等等。

在中无法理解像恋人一样带着自己到处跑的郑允浩到底在想什么。只能在可预想的范围内猜测——

一，这个优秀的雄性生物郑允浩玩腻了女人，对男人这个新世界开了眼；二，把长得还算漂亮的在中当成了玩具或者宠物；三，如果都不是，那就是他是个有着变态习性的无可救药的同性恋。

这三个猜测到底哪个是对的，身为受害者的在中也不确定，但问题是这并不算太糟糕。因为郑允浩在人多的地方，真的会像对待恋人一样对待在中。——当然如果惹毛了他，就算在明洞大街上他也能把在中踩在脚下——心情好的时候，甚至会在人群中护着在中不让他被挤到。

那种时候，在中就会整天对着允浩露出虚假灿烂的微笑，拼命努力不惹他不快，并仔细观察他。既然无法阻止暴力，那就发誓至少不要诱发它。不知道这家伙知不知道——或者是已经察觉到了——在中为了讨好他而进行的各种探索，该死的郑允浩每天都不一样。喜怒无常，随心所欲。

最终，在开始这种不像约会的约会十天后，在中才下了结论。

郑允浩就是那个。变态。

神奇且幸运的是，他并不要求每天都做爱。虽然有时候会像发情的狗一样扑上来在学校厕所办事让在中难堪，但有时候也会一脸冷漠地让在中坐在旁边，只顾着做自己的事。

在中会专心地读那些完全无法理解也没法读懂的密密麻麻的英文报纸或杂志，或者皱着眉头看那些大学里才会出现的英文专业书籍。

允浩会在仁寺洞Ssamziegil用非常流利地道的发音给问路的外国人指路，在明洞街头用日语告诉晕头转向的日本人目的地——每当这时日本女生都想跟允浩合影——，在钟路如果遇到大声喧哗的中国人，他还会呲着牙用中文威胁几句。——那家伙讨厌中国人。说太吵了。——

居然精通四国语言的郑允浩。谁能知道这个事实呢。还以为郑允浩能在学校里为所欲为仅仅是因为他爸是理事长，没想到竟然是个隐藏的天才？虽然不想知道也没办法知道更多，但有一点是肯定的，郑允浩是个双面人。极端这个词就是为他量身定做的。暴力的野兽郑允浩和优雅的知性郑允浩。

不管约会了几次，因为并不是每次都做爱，当在中和允浩发生关系的次数能用十根手指数过来的时候，这段神秘的关系已经开始了两周多。

在中不再受可怕的痛苦折磨了。只要不惹毛郑允浩，他就不会粗暴地对待在中；只要乖乖听话，就能不痛不痒地度过一天。

而就在第三周的那天，在中收到了允浩意想不到的礼物。

“叫你就出来。”

看着“啪”地扔在自己鼻尖前的手机，允浩露出一副得意的表情。在中默默地拿了起来。

话费我出，别担心。

瞥了允浩一眼，在中敷衍地点了点头，仔细打量起手机。白色的机身配上黑色的边框，简约又迷人的翻盖手机。

自拍效果不错。多拍点漂亮照片。裸照也行。

说完这句不像玩笑的玩笑话，他也掏出了自己的手机。

一模一样。

“情侣机？”

自己说出来都觉得好笑，在中虚无地笑了。情侣，光听这两个字都觉得荒唐。

正热衷于拍摄瘫在床上的在中的允浩，眉头微皱，嘴唇微微撅起。这是他做爱时经常露出的表情，看来只要一集中精神就会不自觉地露出来。有点好笑。——要是被他知道肯定立马不干了——在中盯着允浩的样子看了一会儿，冷淡地转过了头。

“存了我的号码。”
“……”
“话费多少都没关系，别存那些来历不明的野男人的号码。”

是要检查的意思吧。既然这样还不如干脆谁都不存。反正对在中来说，也没几个亲密到可以联系的人。

静静看着手机屏幕里的在中，允浩伸出手抚摸趴着的在中的后颈。然后摸到了滑落到脖子后面的猫咪吊坠，抚摸了两下。似乎对在中每天都戴着它很满意，每次做爱后他都会亲吻这个项链。

这次也不例外，“啵”地亲了一下。

在中感觉很微妙。这个不亲自己却亲项链的男人。心思依然让人捉摸不透。

他轻快地起身下了床。随着床垫的晃动，在中转头看去，那个背对着他的赤裸身体修长得惊人。令人咋舌。那家伙身上的肌肉似乎一天比一天结实。是在健身吗？为什么？为了揍我？

不知是如何察觉到在中心里哼了一声在嘲讽，走进淋浴间的允浩用冷淡的声音开了口。

“通宵打工还是克制点吧？”
“……”
“要是再敢打瞌睡，我就掐死你。”
“……”
“听说做那事的时候被掐脖子会爽翻天。想试试就继续睡。”

用白色床单把自己裹得严严实实的在中，静静地看着他的背影，最后紧紧闭上眼把头也埋了进去。进酒店的时候还紧紧握着手，甚至把他抱到床上，看来郑允浩是真的生了很大的气。

脸肿得连蹭到床单都疼。因为打瞌睡被扇了两巴掌。而且是用尽全力的。

他说要看看我到底多能睡。因为身体不舒服，配合得有些消极，结果允浩连润滑剂都不用，只靠着在中的唾液就硬闯进来耍脾气。在那场毫无关怀的单方面性事中竟然睡着了五分钟，连在中自己都不敢相信，觉得郑允浩在撒谎。真相早已远去。

“困有什么办法……”

连着熬了两个通宵谁受得了。便利店老板拜托他替平日夜班的工读生顶两天班，实在没法拒绝。工资双倍啊。因为两天没怎么睡，身体累得只要后脑勺一沾地就能在一秒内睡着。虽然理解作为男人的自尊心受损的郑允浩，但这混蛋也不想想把自己这么个疲惫不堪的人按倒随心所欲折腾的他就做对了吗？坏蛋。

想起被扇醒的瞬间，心情糟透了。脑袋嗡嗡作响半天回不过神，结果作为赠品又挨了一下。从那之后就别提了。抓着头发换了五种体位，展示了他绝伦的精力和技巧。把愤怒的结晶在体内倾泻了两次后，允浩才“呼——”地从在中体内退出来。还不忘笑着问了一句“怎么样？”。

在中静静看着手里的手机，打开了翻盖。把镜头转向自己对好焦，在被窝里“咔嚓”拍了一张。屏幕里金在中的脸真是惨不忍睹。黑眼圈深陷，右脸肿得像气球一样。眼里噙满了泪水。

对。这种程度的照片，我有资格收下。我就收下了，郑允浩。感激地。

要不把话费打到十万块？虽然这么想，但随即因为没有可以打电话的对象而感到挫败。

§

“有手机了？”
“啊？！”

糟糕的心情在熟睡中消散了。这不是好事吗？去学校即使是假的也能对郑允浩露出那缺牙的笑容了。正调整着还算不错的心情准备去学校的在中，站在洗碗池前戴隐形眼镜时，被身后的声音吓了一跳回头看去。

俊秀顶着一头乱发，挠着后脑勺站在那里。

因为在洗碗池洗了头还没干，领口湿漉漉的在中手忙脚乱地把隐形眼镜藏了起来。做贼心虚……把自己180度大变样的外表展示给弟弟看，对这个哥哥来说有种莫名的羞耻感。尤其是看着在中那张便秘一样的脸的俊秀，更是让他无地自容。

俊秀烦躁地吐出一句。

“戴上再说话。像个怪物。”
“哦……哦……”

听到这话才回过神的在中看了看挂在洗碗池墙上的镜子里的脸，自己也吓了一跳。也许是因为美瞳，瞳孔的颜色和大小有些微妙的不同。怪不得俊秀说像怪物。

“不像你的风格啊还搞这么干净，金在中。以前可是带着指甲盖那么大的头皮屑到处晃……”

无话可说。在中挠着头含糊其辞。没办法。这是郑允浩的死命令。

即使迟到也必须每天洗头。必须戴隐形眼镜。因为那家伙强行规定的规矩，每天早上都要花十几分钟笨拙地戴隐形眼镜也是种折磨。当然，金在中没有拒绝的权利。因为现在在中很清楚反抗只会让自己受苦。

那家伙执着到什么程度呢，如果偶尔没洗头去上学，即使头发没油也会被鬼使神差地发现，然后被拖到学校厕所。甚至会守在门口监督直到他在洗手池洗完头为止。那小子真是个狠毒的家伙。

“昨晚听到打电话的声音了。”

而且俊秀也不输郑允浩。耳朵真尖。以为他睡着了，原来都听到了。在中一到家就接到了允浩打来的电话，被折磨了好久。明明没什么话却故意不挂电话，郑允浩的心思显而易见。

再睡就弄死你——说着这种话，折磨着困得要死的在中好半天。在中只能拼命睁大眼睛忍着睡意。这绝对是对做爱时睡觉的报复。

“哦……听到了？”
“哪来的手机。”

俊秀的脸色不好看。看来对自己偷偷买了手机很不满。身为哥哥却没能给弟弟买手机虽然很抱歉，但连作为高中生的自己都没有，哪有余力给中学生的弟弟买手机。而且在中也不是那种没自尊心到会求允浩给弟弟也买手机的人。

“哦……就……”
“……”
“朋友给的。”

听到这话俊秀嗤笑了一声。

“交了朋友啊，真是万幸。”
“啊……号……号码要给你吗俊秀啊？！”
“不用了。啊操，现在是在炫耀吗？”

嘲讽地说完，俊秀瞥了一眼傻站着的在中，似乎对自己生起了闷气，骂了一句“操——”，然后“咣”地打开门出去了。看样子是去公厕了。

“哥哥去学校了，俊秀啊！”

对着后脑勺喊了一声。得赶紧去学校了，那家伙又该磨蹭了。虽然中学生上学时间比高中生晚，但知道正处于叛逆期经常在外面晃荡的俊秀，还是忍不住担心他有没有好好上学。

“出门记得锁门！”
“知道。”
“那个，今天哥哥可能会晚点回来，晚饭记得自己吃，上学别迟到了——”
“啊操——！”

避开一脸烦躁猛回头的俊秀的视线，赶紧进了屋。看着俊秀进了外面的厕所“咣”地关上门，在中叹了口气，看了眼镜子里的脸，赶紧拿起书包出了门。

下楼梯时突然一阵眩晕。

“又来了……”

扶着额头站了好一会儿，在中掏出口袋里的新手机看了看时间。7点20分。30分到校，完蛋了。在中赶紧迈开步子跑下楼梯。

天气刚觉得凉爽了点，不知不觉阳光又变强了。在中穿着新运动服最后一个走出教室。原本在中准备的那套从学生会弄来的运动服，前主人大概是个特别热爱体育的活跃高中生，旧得不能再旧，皱皱巴巴的。看到那衣服的瞬间，允浩果然露出了惊愕的表情，“啧啧”地咂舌。然后抓着在中的手腕把他拖到小卖部买了一套新运动服塞给他。

‘这种东西绝对别穿！那种不知道谁穿过的破烂赶紧扔了！’

看他说这种饱汉不知饿汉饥的话，只是盯着他看了看，结果他叹了口气说了那句。

‘别觉得不舒服，跟我说。我说几遍了啊？我给你花钱没关系，但你以后不能再穿成这乞丐样到处晃。听懂了吗？’

在中只是面无表情地点了点头。心里只有一个想法。那该死的“听懂了吗”。天天听懂了吗？听懂了吗？是啊，听懂了，你这混蛋。哎哟真倒胃口。

“今天上篮球课。期中考试要考定点投篮和三分球，大家都要好好练习。”

上了年纪的体育老师不管什么时候看都是一副没干劲的样子。在中偷偷混在学生中间站到了最后一排。

对面那一端，郑允浩卷起运动裤的裤脚，腋下夹着个篮球，正和朴有天并排站着。修长的个子。笔直的长腿和线条流畅的小腿。把灰色的东方高中专用运动外套拉链拉到脖子根，那张小得令人发指的脸有一半被衣服遮住了。

老师说完让大家自己打篮球比赛就嫌麻烦地走了，允浩把手里的球往地上一拍传给有天，然后也把袖子卷了起来。操场上有两个篮球架。

孩子们像约好了一样涌向郑允浩周围。别看那样，运动神经卓越，没有不擅长的运动。跟他一队不用担心输，而且虽然性格像疯狗，但体育精神倒是很透彻，所以在体育课上郑允浩人气很高。即使偶尔会变成个疯子，但在大男子主义盛行的韩国男校，谁都会被强者吸引，这也是人之常情。大家都争着要跟郑允浩一队，在那儿咋咋呼呼的，允浩傲慢地用手指挑了几个人，组成了最强战队。

允浩的对手是朴有天那队。有天篮球打得好是众所周知的事实。是个别人上晚自习他自己跑去操场打篮球的怪胎。——奇怪的是，这家伙也不挨骂。老师来训他，他就拿起书包回家。然后老师往往也就不说什么转身走了，所以甚至有传言说朴有天是郑允浩的表亲——

接过允浩传来的球低头看了看，有天随即“嗖”地把球随便扔给了别人。显然是嫌麻烦。正像平时一样发挥懒惰本性，手插在口袋里晃晃悠悠想躲到阴凉处消失的有天，听到允浩用英语叽里咕噜说了句什么，瞬间呲着牙一脸不爽地站到了他对面。

Fucking your ass, man——呲着牙燃烧起胜负欲。果然郑允浩的朋友就是郑允浩的朋友。

“输的队请赢的队吃冰淇淋。雪来林！一千五一个的那种！！”

允浩的话让同队的家伙们哇哇大叫。穿着Gucci运动鞋吃一千五的雪来林。这组合绝了。拍着篮球一脸无语的有天耸了耸肩看向自己的队员。结果队员们嘻嘻哈哈地笑着，一副没出息的样子纷纷把大拇指朝下。

呜呜呜——发出一阵嘘声，允浩队也不甘示弱，一手拍着另一只手的胳膊肘竖起了巨大的中指。

两队阵营分明，作为各队最高个和主力的有天和允浩面对面站着准备跳球。抢先抢到跳球的不是允浩，而是有天。比起个子高的允浩，弹跳力惊人的有天更有优势。简直像只猴子。

紧接着，激烈的比赛开始了。遗憾这是男校的瞬间。如果是男女混校，女生的尖叫声早就掀翻操场了。

完全没打算参与游戏的在中呆呆地蹲在泥地上。虽然挺喜欢篮球，但今天状态不好，不想混在里面跟郑允浩比赛。而且下肢无力，这种球类运动简直是死穴。

但他手里拿着篮球有一搭没一搭地拍着，观看两队比赛的那张脸上却带着几分紧张感。允浩拿到球他就不自觉地瞪大眼睛看，要是耍帅来了个灌篮，他就一脸失落地撅起嘴。就在允浩快要进球的时候，有天跳起来一个铁壁盖帽把他撞飞，然后帅气地抢下反弹球时，在中刚才的失落一扫而空，手心里又捏了一把汗。紧接着有天断了允浩队的球，干净利落地进了一球，在中不由自主地鼓掌欢呼。看着骂了一句“操——”咬牙切齿的郑允浩，在中的脸笑得像朵花。

犯规！两次罚球——！听到裁判的判决，骂着“西八！”把球摔在地上的那家伙，看着他时，在中不自觉地勾起嘴角喊道。太好了！郑允浩要是得瑟地运球，他就不自觉地动着嘴唇碎碎念，但每次做出让人想吐的帅气动作时心脏狂跳，大概是因为比赛的紧张感吧。要不然那家伙失分的时候不可能这么开心。

“朴有天加油！”

就在有天准备投篮的时候，在中不由自主地喊出了声。看在投篮失败还犯规的允浩的面子上，一定要投进啊。双手紧握，眼睛闪闪发光地祈祷着有天投进的时候，一脸不爽撅着嘴磨牙的允浩突然看向了在中。

正好四目相对。啊。

“你——”

那家伙的表情真是精彩。红一阵白一阵。气得火冒三丈，咬牙切齿。允浩抬起手指着在中，大步流星地走了过来。吓坏了的在中赶紧站起来，装作若无其事地拍着球，但这慌乱的样子反而是在自掘坟墓。手一滑，拍着的球偏偏滚向了走过来的允浩那边。连篮球都不帮我啊……

在中欲哭无泪地露出一个尴尬的笑容看着允浩。单手抓着球站在面前的郑允浩气得鼻孔都张大了。啊，快要笑出来了。

“到底给谁加油呢。”
“……你。”
“嘴上抹了油是吧。”

本来性格就不擅长撒谎，在中立马成了哑巴。就在这绝妙的时机，爆发出一阵巨大的欢呼声。朴有天两次罚球全中。朴有天这个笨蛋。这节骨眼上全投进是想干嘛？不过干得漂亮。

§

“郑允浩……”
“干嘛。”
“我口渴……”
“渴着吧。”

允浩漫不经心地回答，依然躲在阴凉处插着吸管吸溜吸溜地喝着冷饮。这个坏蛋！因为长时间暴露在烈日下，在中汗流浃背，呼哧呼哧地喘着粗气。

午休时间刚领完餐正要动勺子，就被允浩抓着后颈拖了出来的在中。去哪儿？！惊慌的在中挣扎着跟出来，结果被塞了个篮球，然后允浩往篮球场外的阴凉处一坐，说出的话简直令人发指。

“投进10个三分球。”
“什么？！”
“这就是敢给除了老公以外的别的野男人加油的惩罚。”

听到这话在中彻底无语了。老公。谁是老公？！在心里把祖宗十八代都骂了一遍的在中，听着恶魔郑允浩还在那喋喋不休。就当是备战体育考试你会好受点。听到这话在中疯狂地撅嘴翻白眼。真好笑。允浩咬着牙说。以为我看不见吗？！吓得在中装作若无其事地顾左右而言他，无奈地拍着球。这鬼一样的家伙……

投了20分钟，才进了7个。要是篮下投篮还行，三分球真的投不进。感觉投了五十多次了怎么还不到十个。前20次投篮里进了7个。之后命中率几乎为零。体力急速下降，准头越来越差，现在连胳膊都抬不起来了。

在中喘着粗气蹲下来，胳膊搭在膝盖上休息了好久。汗水顺着额头滴落。允浩干脆呈大字型躺下，枕着胳膊甚至哼起了歌。但他没闭眼。生怕在中偷懒，眼睛像探照灯一样监视着，让在中一阵反胃。口干舌燥，郑允浩在看，还剩3个球。

“操……累死了……”

用虚脱的声音勉强吐出几个字。头晕目眩。手脚一点力气都没有，在中不由自主地一屁股坐在了地上。呃。感觉越来越不对劲。在用一只手扶着额头，另一只手撑着地。又一阵剧烈的眩晕袭来，他摇摇晃晃地甩了甩头。

然后，在中无力地向一侧倒去。

§

“老师！出大事了！病人！有病人！”

看着差点把医务室门拆了冲进来的高个子少年，上了年纪的女校医瞪大了眼睛。额头上挂着汗珠的少年背上背着一个瘫软的少年。黑发，惨白的脸。毫无血色。

校医认出了那个熟悉的少年，赶紧站起来让出一张床。

把背上的在中放在床上，手忙脚乱地拉开外套拉链进行急救措施的允浩，看着他那熟练的动作，校医轻轻把正焦急看着自己的允浩推到一边。

“哎哟，是在中啊。又来了？怎么晕倒的？”
“打篮球晕倒的。”
“这孩子真是……啧啧……”

检查着在中状态的她叹了口气说道。听着她那仿佛对在中很了解的语气，允浩瞪圆了眼睛看着她。刚才跑得太急，郑允浩的胸膛还在剧烈起伏。

“得联系家里了。这孩子得送医院。”
“啊？为什么？”
“打点滴恢复得快点。”
“点滴？”

看着一脸慌张的允浩，她用公事公办的语气说道。那句话让郑允浩受到了严重的文化冲击。

“他是慢性营养不良。前几个月也经常因为头晕来这里。”

§

喉咙里不自觉地溢出呻吟。头痛欲裂，喉咙干涩，嘴唇干裂。

“水……”

闭着眼呻吟，感觉到有什么冰凉的东西碰到了嘴唇。结实的手臂扶起上半身，勉强撑起无力的身体喝了一口水，在中立刻把头扭到一边。像小鸟喝水一样只润了润嘴唇就又躺下的在中，瞬间被旁边的声音惊得睁开了眼。

“蠢货。”

这才清醒过来。白色的天花板，铁床。是医院。意识到自己盖着蓝色毯子的样子，在中抬起头，发现了坐在床边拿着水杯像拍画报一样的允浩。阴沉着脸，表情很难看。只记得失去意识前的事，不知道为什么会在这儿。只记得因为郑允浩的刁难没吃午饭就去打篮球。

“傻子吗？”
“……”
“你是埃塞俄比亚难民吗？还是非洲的？啊？！”

不知道该对突然发火的允浩说什么，在中只能呆呆地仰视着他。他怒气冲冲地又吼了一嗓子。

“喂。怎么搞成营养不良的。啊？！”

真生气了的允浩双手在空中气得发抖挥舞着，做出要打人的样子“哎一古——”。不知为何一点也不可怕，在中只是呆呆地看着那张傻气的脸。

“这年头怎么还能得营养不良。还是在韩国。”
“像我这样的孩子很多啊……”
“别搞笑了！”

又吼了一声，在中暂时闭上了嘴。要想对话，得先让他冷静下来。

“平时不吃饭吗？”
“……没时间吃也没胃口就……”
“为什么。”

看着认真问为什么的允浩，在中有很多话想说。盯着看了半天，试着简单地解释一下。如果不说，这人是不会懂的。毕竟是从小锦衣玉食长大的。

“早饭，因为洗头没时间吃。”
“……”
“午餐，只有偶尔你不折磨我的时候才能吃……”
“……”
“晚饭，去打工就吃不上——你请客的话偶尔能吃。”
“……”
“零食不合胃口。”
“……”
“还有……上厕所很麻烦。”
“所以就不吃了？！”
“……也没什么胃口。”

允浩似乎无话可说，发出一声“哈——”的荒唐叹息。大概是一点力气都没有，用快死掉的声音嘟囔完的在中口渴地咂了咂嘴。那小小的“吧唧”声怎么这么可怜。允浩呆呆地看着那家伙的嘴唇，把杯子递了过去。单手接过想坐起来的在中“呼……”地叹了口气，又把杯子还了回去。允浩看着这副样子，无奈地含了一大口水，吻上了在中的嘴唇。

还没等慌张的在中做出反应，就把水全部渡进他微张的口中，允浩舔掉漏出来的水渍，又“啵”地亲了一下。惊慌的在中瞪圆了眼睛看着允浩，但他已经把头扭到一边了。只能看到还穿着校服运动服的郑允浩宽阔的后背。

“那个。对你不好的事，对不起。”
“什么……？”
“不知道你身体不好还耍脾气，对不起。”
“……”

不敢相信地掐了掐自己的脸，结果倒霉地又被看见了。哎一古——允浩呲着牙用力拉扯在中的脸颊。

“昨天也难受吗？”
“……”

愣了一会儿，在中才想起昨天的事。拖着虚弱的身体熬了两个通宵，说处于虚脱边缘也不为过。把沉默当成肯定的允浩咂了咂舌。

“打你了对不起。”
“……”
“……”
“……”
“……”

这话也不敢信。在中又拉上嘴上的拉链，呆呆地看着郑允浩那似乎有些尴尬的侧脸。“呼——”地叹了口气，那家伙眼神凶狠地转过头看着在中。然后像没道过歉一样吼道。

“难受就说啊！”

用吼叫化解尴尬的家伙开始收拾那些没用的东西。我因为营养不良晕倒算什么大事。对他来说是家常便饭，郑允浩这陌生的反应让在中觉得神奇，不在乎做更过分的事的郑允浩竟然因为这种事道歉，简直难以置信。因营养不良晕倒和被强暴到拉血，到底哪个更严重他分不清吗？概念肯定装错了。

完全不知道在中在想什么，胡乱揉乱自己后脑勺的允浩冷淡地吐出一句。

“再过30分钟点滴就打完了——”
“嗯。”
“走吧。去吃参鸡汤。”
“参鸡汤？”
“嗯。放了很多中药材煮得软烂的那种，绝了。”

听到允浩的话，在中尴尬地挠了挠头。

“干嘛。”
“我好像两年多没吃过参鸡汤了。”

允浩一脸不可置信地回头看。你说什么？

“什么？”
“就……买着吃太贵，又不会做……”

瞬间两人之间一阵寂静。总是吃昂贵高级料理的郑允浩，和因为营养不良像吃饭一样头晕的金在中。像看外星人一样看着在中，允浩最后抹了一把脸说道。

“以后，你每天跟我吃晚饭。听见没？！”
“有打工不行。”

想吃死我吗？

“打工之前就算翘班也要吃了再去！”
“……”
“怪不得太瘦了。这小子原来只剩骨头了……”

这么一说，想起了那个无法忘怀的日子，郑允浩说过的话。‘8.9分。太瘦了。再长点肉就是满分……’那天他不顾一切夺走自己身体时下的评价。

“别得那种该死的病。”

说得那么轻巧，还用温柔的手法抚摸额头的郑允浩，肯定连金在中的生活有多艰辛的十分之一都无法理解。在中呆呆地看着他，最后虚无地笑了。你真是个无可救药的家伙。

“这是什么？”
“什么什么。炸鸡。”

不是。知道是炸鸡……但这为什么会在学校……

“吃。”
“不是，我想吃午餐……”
“别废话一起吃。来。”

夹起一个鸡腿放在在中餐盘上的允浩，一言不发地拿起铁勺搅着汤尝味道。似乎对这清汤寡水很不满，表情很臭，但还是没什么抱怨地“呼噜”喝了下去。

事情是这样的。平时不怎么吃午餐的允浩似乎是为了吃这顿，盛了满满一盘饭。然后硬把餐盘放在在中桌子的空位上。呆呆地看着这样的允浩，他说了句“陪你一起吃——”，露出得意的笑容，把前座的椅子拖过来一屁股坐下。看着惊得连嘴里的勺子都没拔出来的在中，允浩夹起小菜“啊——”地喂了一口。这下惨了。真的要消化不良了。

“都吃了。”
“吃不完。我胃口小。”
“那就剩着。带回家吃。”

既然这么说的话。突然想起了俊秀。那小子吃得好过得好吗。因为生活忙碌，在中经常深夜回家，回去的时候俊秀都不在家。没有手机也没法知道弟弟的行踪。给俊秀留点带回去吧。正在心里盘算的在中，被眼尖的允浩看穿了。

“傻子。想给弟弟吃我会再买，你先带走这个。先吃。”

是是是。知道了。允浩强硬地让他先吃，在中没办法只好放下勺子拿起炸鸡。昨天吃的参鸡汤味道好得两个人吃死一个都不知道。像疯了一样干掉一锅，郑允浩用那种看可怜虫的眼神把自己那份的一半给了他。说吃不下还发火了。无知的家伙。吃吐了又推过来一碗。狗东西。

咬了一口鸡腿，满嘴丰富的肉汁和劲道的肉质简直绝了。还在那装矜持的在中瞬间像变了个人似的眨眼间啃完了一个鸡腿，开始打量盒子里的炸鸡。不知何时已经看穿了他这小心眼性格绝不会随便拿来吃的允浩，连看都不看在中一眼，夹起另一个鸡腿“啪”地放在餐盘上。腿，我……正要说话的在中听到他冷冷地说了一句“你多吃点——”。

“好吃吗？”

午餐的味道也没那么糟糕嘛。心里想着放下勺子的允浩，发现不知何时在中餐盘里已经堆满了鸡骨头，忍不住“噗嗤”笑了。正吃得香的在中听到允浩充满笑意的声音，瞪圆了眼睛看着他。嘴角油光发亮的样子看起来很性感，这是因为金在中底子本来就色气，没办法。

“……”
“多吃点。”
“哦。”

回答完就不再伸手的金在中。总是在奇怪的地方害羞。允浩静静地看着在中，无奈地拿起炸鸡故意狼吞虎咽地吃起来。喂。巨好吃？嘴边弄得脏兮兮的，瞬间干掉三块的允浩把剩下的三块中的两块推给在中，自己拿起干柴的鸡胸肉。吃。听到这话在中才看眼色拿起来。啊小心眼的家伙。允浩一发火，为了证明自己不小心眼，金在中装得比允浩还狼吞虎咽。有时候真是搞不懂这家伙。

“吃完把饭也吃了。”

是想撑死我吗。在中瞥了一眼还算照顾自己的允浩，嗦了嗦沾满油的大拇指和食指。那个动不动就打人踩人的家伙，就因为看到自己在眼前因为营养不良晕倒一次就态度大变，对此在中倒是挺高兴。反而觉得营养不良是好事吗。不能吃是什么鬼。请客就吃。只要对我没坏处就欣然接受。这样想对精神健康比较好。一直紧绷着神经配合那家伙的在中，看着甚至对自己道歉的郑允浩觉得太新奇了。觉得自己做得过分了而坐立不安守在自己身边的郑允浩。真好笑。说不定把我当宠物养呢……

“哦——老爸——”

擦着油手的允浩接起电话离开了座位。走廊窗户能看到他的后脑勺。在中盯着在走廊里走来走去打电话的允浩看了一会儿，觉得正是时候，把剩了一半多的剩饭剩菜刮干净，赶紧把两个餐盘叠在一起放到回收台上。拿着装鸡骨头的盒子往教室后面走去扔进垃圾桶的时候，在中依然留意着允浩。一脸严肃打电话的样子今天是知性郑允浩版本吗。正胡思乱想走神的在中，突然肩膀被猛烈撞击，踉跄了一下。手里的鸡骨头撒了一地。

“干嘛。”

啊好疼。捂着肩膀抬起头，是那个人。李浩烈。想起那时的记忆浑身一颤，僵着脸瞥了他一眼，在中赶紧从清洁柜拿出扫帚开始扫地。弯着腰收拾鸡骨头的在中身边，那家伙经过时大声说道。

“地上掉了个抹布——”

惊讶地抬头，看到的是充满轻蔑和厌恶的表情。在中当场像石头一样僵住了。再次推了一把还在发愣的在中，那家伙正要从后门出去。正好打完电话要进教室的允浩僵在后门，看着这两人。就在感觉到他眼神不对劲的瞬间，允浩二话不说挥拳打了过去。正中下巴的一拳，大概是早有预料，那家伙硬生生抗住了。然后扑向了允浩。两人激烈的肉搏战短暂爆发，当施宇和其他人冲上来勉强把两人分开时，浩烈的脸已经挂彩了。和除了嘴角破了点皮渗出血丝外毫发无伤的允浩形成了鲜明对比。

“这真是个搞笑的傻逼。啧——”
“操，郑允浩……”
“为什么要动别人的东西。长得像个屌样手脚还不干净。”
“把话说清楚。难道不是你抢了别人发现的东西吗？”

听到这话，允浩一脸荒唐。这……什么狗屁逻辑？无奈地耸耸肩，允浩像开玩笑一样反问。

“现在是在搞笑吗？”
“像玩笑吗？”
“你难道……觊觎金在中？”

话音刚落，前面突然爆发出巨大的笑声。噗哈哈哈！哈哈哈！呵呵……呵。咳咳咳。咔咔咔咔……咔哈哈……啊~！笑得捂着肚子倒下的家伙正是朴有天。像往常一样乖乖坐在位子上吃午饭的有天，正拿着勺子敲着桌子狂笑。

“看见没？都说搞笑了。”

面对允浩的嘲笑，浩烈咬牙切齿握紧了拳头。允浩收起笑容，直视着浩烈。严肃的脸上透着杀气。

“把脑子放清醒点，朋友。不想下巴脱臼变成那副德行的话。”

不知何时抓住呆立的在中的手腕，他大步流星地走出教室。

“既然是你弄翻的就收拾干净。弄干净点？一点油都别剩。”

甚至还指着浩烈理直气壮地命令。虽然浩烈和他的朋友们咬牙切齿地瞪着两人，但郑允浩是个无所畏惧的人。而同样无所畏惧的朋友朴有天，故意让全班都能听见地嘟囔着，扔下只吃了一半的餐盘离开了教室。

“啊真是，笑死我了。倒胃口……”

依然带着窃笑。

§

忙碌动着手的在中的视线总是飘向教室后门。那里，允浩单肩背着书包，歪着身子站着。营养不良的效果看来真的很显著。为了遵守每天一起吃饭的承诺，一向不像郑允浩的他甚至表现出了耐心，正等着磨磨蹭蹭收拾书包的在中。

在中总是无法适应一放学就像光速一样收拾书包离开的允浩的速度。即使自己觉得很快了，也永远是郑允浩先一步。一直静静注视着姗姗来迟收拾书包出来的在中的他，轻轻问道。今天吃什么？

“随你。我不怎么在外面吃，不懂。”

似乎有些为难，犹豫了一会儿的在中挠着脸颊小声说，允浩没有回答，只是又静静地注视着。

“……”

在中觉得很尴尬。干嘛用那种看可怜虫的眼神看我。我也没那么可怜吧……在中真心觉得虽然生活贫困艰难，但不至于像那家伙现在感觉到的那样无可救药的可怜。问题是和那家伙差距太大，越了解那个差距越觉得有距离感是事实，但本人并没多想。但在允浩看来，因为那难以置信的生活水平差距，大概觉得他是世界上最可怜的家伙吧。也不是坏事。如果因此能降低他的变态指数，那真是举双手双脚欢迎。干嘛那么看我？像是在这么说，瞪圆眼睛看着自己的在中的肩膀被允浩“砰”地拍了一下，带头走了起来。

“吃肉吧。”
“什么肉？”
“牛排。你得补补营养。长点肉。”

允浩像训话一样说着，甚至用手指戳了戳在中的胸口。本来最近心情上觉得长了点肉……像这样暴饮暴食是多久没试过了，感觉一个月的营养都补回来了。

“前天吃了参鸡汤，昨天吃了炸鸡啊。”

听到在中这话，允浩咬着牙瞪大了眼睛。那上下打量的表情很不寻常。

“你觉得那就能解决你的营养不良了吗？！”

果然在中无话可说。

“啧。你要是病怏怏的。我活着还有什么乐趣？”

大概是对发火感到尴尬，允浩“哼哼”地干咳了两声，说出了那句话。在中静静看着允浩的后脑勺，忍不住笑了。无法理解的地方还挺可爱的。虽然这想法产生的现实隐隐令人震惊。

“郑允浩。”
“嗯。”
“……谢谢。”

在中刚说完就捂住了嘴。然后慌忙改口。

“取消。”
“想得美。没有取消这回事。”

操。完了。

肯定是疯了。到底有什么好谢那个人的？谢他给衣服穿？谢他给饭吃？！谢他给钱花吗，是吗？不，好吧，说实话确实挺感激的。但也还没到说出口的地步啊。失误。

“喂，不应该是恨我吗？”

郑允浩又倒霉地揭穿了。瞥了一眼复杂心情全写在脸上的在中，又觉得好玩地嘻嘻笑。在中紧紧闭上了嘴。他看着这样的在中的脸，咧嘴一笑。胜利的笑容。掏出烟叼在嘴里，点燃后夹在牙齿间晃动。

“……我的东西我自己守护，能怎么样。”

像自言自语般吐出的这句话，真是甜蜜。在中听到这苦涩又甜蜜的话语，更加用力地咬紧了嘴唇。

§

允浩没有直接去餐厅，而是把在中送到了贫民窟家门口。对不明所以的在中说，穿上自己买的衣服里最帅的那套出来。一小时后来接，到时候要洗得干干净净、漂漂亮亮的。在中看着扬起尘土消失的郑允浩的宝马车屁股站了好久，然后“哒哒哒”地跑上了那1000个噩梦台阶。

“呼，呼——洗澡……”

“干干净净、漂漂亮亮”的含义可能很多，但郑允浩说的那个就是洗澡。要烧水洗澡一个小时很紧。在中拼命地跑上楼梯。今晚肯定有突袭性关系了。在中已经完全摸清了对干净有洁癖的郑允浩的习性，也明白为了不惹他不快，必须按照他的说法把自己洗干净再去。用郑允浩扔给他的沐浴露把身体洗得干干净净，带着清爽的状态上了等候的允浩的车。虽然允浩因为他迟到稍微发了点脾气，但很快皱着眉忍住了。在中只迟到了5分钟。

§

“赫。去这里？”
“嗯。”

允浩带在中来的是清潭洞的高级餐厅。富丽堂皇的装修从入口开始就让人气势全无。

“等一下……我第一次来这种地方。”
“我来过很多次，没关系。”

搂着还没进门就吓破胆的在中的肩膀，允浩贴在耳边炫耀。不是毫无根据的自信反而更让人讨厌。在中担忧地看着允浩，只能无奈地迈开步子。幸好穿了上次买的礼服外套。这种只在电影里见过的高级餐厅，要是穿着破T恤出来估计连门都进不去。他说不穿皮鞋不让进，幸好穿了Gucci皮鞋。看着自己的鞋尖不自觉地满意微笑，郑允浩用肩膀撞了撞在中的肩膀。皮鞋喜欢吗？油腻地笑着。在中一边心里骂着倒胃口，一边嘴上回答“哦”。配合他是最好的。嘴角都咧到耳根了。感觉了解了一点。这家伙意外地容易搞定。

今天允浩没有对在中的身体做特别的接触就走进了餐厅。平时肯定会开玩笑地搂着腰进去，今天不知为何表情严肃高傲，连步伐都变得优雅。看来是因为这种讲究格调的地方，比较在意别人的眼光。让在中走前半步，轻轻搭在他肩膀上的手敲了敲，允浩在在中耳边低语。

“有不懂的就直接问。不丢人。知道吗？”

温柔的声音。在中不由自主地点了点头。心脏不由自主地怦怦直跳。

§

跟着领位的服务员坐在里面的位置，两人拿起了菜单。静静流淌的古典音乐让人心静。静静看着允浩坐下，打开菜单的允浩开始给在中解释这个那个。

“这个牛排不硬，味道也好。”
“嗯。”
“这是粉色奶油意面，里面有虾和各种东西。好吃。”
“哦，嗯。”
“这是三文鱼排。喜欢哪个？”
“我？”
“嗯。”
“嗯……嗯……”

在中盯着菜单，眼睛往上翻看着允浩的脸，腮帮子鼓起，哼哼唧唧。一脸选不出来的样子再次看向允浩，允浩噗嗤笑了。

“选不出来？”
“哦……就……和你吃过的一样……”
“那就最贵的。”

若无其事地“啪”合上菜单。最贵的。牛排旁边写的数字竟然是230。哎西。

“最右边的刀是开胃菜用的。旁边的那个小勺子是喝汤用的。”
“这个？”
“嗯。开胃菜用的叉子是左边那些叉子里最外面的那个。对。那个。”
“嗯嗯。”
“然后最里面的叉子和刀是主菜用的。切肉吃的。这样拿。”
“这……这样？”
“嗯。对了。现在可以吃了。”

看着桌上摆放的数量惊人的餐具，在中吓得瞪圆了眼睛手都不敢动，呆呆地坐着，允浩像看戏一样看了一会儿才开始一一说明。说明大概结束后，服务员按顺序端上了开胃菜和汤。等在中小心翼翼地把面前的盘子几乎清空时，两盘摆盘精致的菜上桌了。牛排上放着白色酱汁和五六颗三文鱼籽，旁边还装饰着漂亮的花。按照允浩的说明拿着刀叉笨拙地切肉的在中甚至有点可爱。因为太专注有点斗鸡眼，一脸“这样对吗”的表情抬头看允浩。双手拿着刀叉轻轻放在盘子上观察在中动作的允浩笑了笑，点了点头。在中看着允浩的眼色，把一块肉塞进嘴里，脸上不自觉地笑开了花。

“呼啊——”

感叹完赶紧“唔——”地闭上嘴。啊好丢人。

“好吃吗？”
“嗯……”
“多吃点。”

怎么会有这么好吃的食物存在呢？在中带着感动的表情慢慢咀嚼着肉。吃太快太可惜了，慢慢吃。

“哦！允浩啊！”

清脆的女声打破了两人安静用餐的氛围。是一个打扮精致的漂亮少女。介于女人和少女之间，年轻、稚嫩且美丽。允浩优雅地把肉放进嘴里，嚼着嚼着停下了嘴部运动。然后用锐利的眼神看着那个孩子。因为平时表情就很凶，虽然看不透内心，但盯着看了好一会儿回了一句“哦”，看来是认识的人。

“什么啊？跟朋友吃饭吗？”
“……”
“你好，我是宥利。允浩的发小。很高兴见到你。”
“啊。你好。”

看着对自己点头可爱打招呼的她，在中用细小的声音回了一句。修长匀称的身材，飘逸的连衣裙下露出纤细的小腿。与纤细四肢相称的清纯脸庞。还有眼角微微上扬的圆圆大眼。不知何时放下了手中的餐具，在中来回看着允浩和她，瞥见这一幕的她嘻嘻笑着，把双手搭在允浩肩上。

“允浩啊。真的好久不见。最近联系你也总是说忙。太过分了。是因为跟朋友玩才这样的吗？”
“正在吃饭。跟谁来的？”
“嗯。我也跟朋友。允浩啊，正好2对2，我们拼桌吧？这位朋友觉得呢？”
“呼。”

像看傻子一样皱起眉头的允浩“呼”地吹了一下刘海。然后喝了杯凉水漱口。用餐巾擦了擦嘴角再次看向她的允浩，眼神太过自然，让在中感觉有些微妙。

“吵死了。去跟你的朋友吃饭。别来烦我。”

虽然用真的很烦的表情说着，但允浩的声音听起来很随意。对待亲近的人的语气。那种只有对认识很久的人才会用的简短无礼的语气。

“切……知道了。不打扰你们了。以后联系一定要接哦？”

尽管允浩态度恶劣，她还是可爱地撒了个娇，甚至在允浩脸颊上“啵”地亲了一口，看了在中一眼，露出灿烂的笑容。露出整齐洁白的牙齿。太漂亮太美丽的微笑了。露出可爱的笑容后她匆匆离开了。在中盯着那个背影看了好久才看向允浩。正一脸不爽地用餐巾擦脸颊。摇着头嘴角甚至叹了口气表示无奈。但他还是盯着那个背影看了好久。回到自己座位的她和朋友聊着天，似乎感觉到了允浩的视线，往这边看过来还挥了挥手。这时允浩才猛地转过头，和正看着自己的在中对上了视线。啊。这一刻简直像另一个人。看到那陌生的脸，在中不由自主地低下了头。

§

“你好？”

独自留在座位上摆弄水杯的在中被突如其来的女声吓了一跳抬起头。她坐在了允浩的空位上。几十分钟前自我介绍叫宥利的那个她。就在刚才允浩说去接个电话离开的空档，若无其事地一屁股坐下的她，自然地从手里拿来的烟盒里抽出一支烟。在那张白皙清纯的脸上突然出现烟这个道具，足以让在中吃惊。熟练地点燃烟，夹在指间，“呼——”地对着在中的脸吐了一口烟。看着咳嗽的在中，她的脸上露出了轻蔑的表情。眯着眼上下打量在中，嘴角只勾起一边冷笑，然后翻了个白眼。紧接着，从那张樱桃小口中吐出的话，让在中像石膏像一样僵住了。

“你就是那个卖屁股的婊子吧？”
“什么？”

看着气得说不出话的在中，又吸了一口烟的她咯咯笑着补充道。

“就是你没错吧。缺牙巴金在中。”

明明第一次见到在中时还称他是允浩的“朋友”，像不认识一样红着脸打招呼，现在这到底是什么情况。

“……”

慌张的在中僵着脸清了清嗓子。看着他手足无措地拿起面前的水杯喝水，她再次吐出毒舌。

“听说允浩捡了个一无所有的乞丐回来好好改造了一番——”
“……”
“原来是真的啊？外表虽然打扮得挺漂亮，但就是那个味儿。看起来真下贱。天生的果然没办法吗？”

嘻嘻笑着说完，她若无其事地拿起允浩的叉子，叉起一块他切好的肉放进嘴里。甚至动着那丰满的嘴唇嗦了一口。若无其事地拿起允浩的杯子喝水，还不忘发出“嗯哼~”的哼歌声。然后露出一副很美味的表情吸了一口烟。

“所以用那张廉价的嘴含着允浩的东西，怎么样。”
“……”
“爽吗？”

慵懒地眨着眼，她上下打量着在中僵硬的脸。无法相信。这孩子真的是刚才对自己和允浩露出花一样笑容搭话的那个孩子吗。是说话的人下贱，还是话里的当事人下贱，用那种让人分不清的温柔语调和甜美声音说话的她看着在中。似乎对在中那荒唐惊慌的表情很满意，她满意地咂了咂嘴，挥了挥夹着烟的手。

“也是，舌头应该很灵活吧。看你有那种舔舌头的习惯。”

在中再也忍不下去了。猛地站起来的瞬间，宥利像等着这一刻似的挥动手中的水杯。冰水正正地泼在在中惨白的脸上。水顺着发梢滴落下来。瞬间，比起头发衣服全湿了，更先在意的是郑允浩回来会对自己说什么。丢人现眼这是干什么，想让一起的人丢脸吗。真脏。真恶心。因为是个不知道会吐出什么话的家伙，比起被泼水，在中更在意那个。紧接着愤怒冲上了在中的头顶。你算什么东西敢泼我水？你是想让我听郑允浩那些刺耳的毒舌吗？喜欢郑允浩就喜欢呗，干嘛对我发疯。

“呼，脏女人。”

露出一副从容表情的她甚至托着下巴，欣赏着因为冲击而呼哧呼哧喘粗气的在中。

“我是男的……？”

甚至没注意到周围人的视线都聚了过来，在中只死死地盯着她，仿佛要把她看穿。先是荒唐，然后是冲击，现在是愤怒。看着强忍着快要爆炸的内心勉强开口的在中，她却像看笑话一样看着。

“哎哟。后庭被开垦过的还好意思说？”

像嫌脏一样用餐巾擦了擦手，她在烟灰缸里按灭了烟头。僵硬地站着、早已凝固的在中因为无法忍受的愤怒，犀利地盯着她的一举一动，不知不觉地说道。

“你也真可怜。”
“什么？”
“叫宥利是吧？”
“……”
“是啊，连这种男人都被开垦了。怎么。你没跟允浩睡过吗。竟然为了这种无聊的事嫉妒。”

在中用冰冷淡漠的面瘫脸死死盯着侮辱他是缺牙巴卖屁股婊子的她。不知道是不是因为这话说到了痛处，被激怒的她猛地站了起来。然后正正地扇了湿漉漉站着的在中一巴掌。“啪——”的一声清脆的响声。被那长长的人造指甲划伤脸颊的在中，猛地转过被打偏的头再次瞪着她。看着那红肿泛起的指甲印，她“哼”地嗤笑了一声。

“真是个没档次的婊子啊？唉真脏。别把我的手弄烂了。”
“……”
“好心提醒你一句。”
“……”
“别把艾滋病什么的传染给允浩行吗？”
“……”
“毕竟那是将来要成为我老公的尊贵血统。听懂了吗？”

听懂了吗？！艾滋病？！听到这可怕的话语，在中咬牙切齿地低声说道。

“与其让他当你的老公，不如传染给他艾滋病。”
“什么？”
“我会让他彻底废掉。”
“说什么？！”
“没听见吗？我会让他变得连你这种货色都靠近不了。”

极度兴奋之下咬牙切齿吐出的狠话，脑子里一片空白，什么也想不起来。只有刚才自己吐出的那句话在耳边嗡嗡作响。不由自主地说出来了。我为什么会说这种话。到底为什么——

“呃……”

呆立的在中的脸颊又被打偏了一次。打在和刚才相同部位的她气喘吁吁地瞪着在中。啊我的脸。我的脸受难时代啊。在那当口竟然还有空想这种傻事，在中在心里窃笑。不知为何觉得自己赢了。似乎察觉到了在中得意的内心，逼近在中面前的她，贴在他耳边咬牙切齿地说道。

“献了身就以为真是你老公了是吧，别做梦了。”
“……”
“你不过是允浩暂时路过的公厕而已。”

咬着牙忍受她无休止毒舌的在中，突然看到某人而僵住了。没察觉到他的视线看向哪里，就在她最后对他开口的时候。

“哪来的没名没姓的脏东西……啊！”

一只大手毫不留情地抓住了那一头柔顺的长发。头发像要被连根拔起一样被抓住，她不由自主地尖叫着抓住了那只手。是郑允浩的手。在中看到了。在那边抱胸靠墙看了这两人好久，然后迈步慢慢走过来的他。站在她身后抱胸盯着那个恶毒发狂的人的后脑勺，一脸冰冷的郑允浩露出仿佛随时会杀了她的凶残表情。

“喂。申宥利。”
“允……允浩啊。”
“夸你漂亮你就不知道天高地厚了是吧。嗯？”

他咬牙切齿地在她耳边低语。瞬间把恶毒的声音变得柔弱的她，眼里噙满泪水哀切地乞求。

“允浩啊怎么了……我没做错……是那个孩子先对我——”
“哎哟，是吗？你先骂人家卖屁股婊子什么的我都听见了？”
“……！”
“郑允浩不是傻逼……”

皱着眉鼻梁起皱的他咬牙切齿地在她耳边说道。被骚乱惊动的服务员们跑过来想阻止他，他毫不留恋地松开了手。无力瘫倒在地上的她抽泣着抬起头时，在中看到那盯着自己的杀气腾腾的恶毒眼神，吓了一跳。允浩耸了耸肩环顾四周。然后露出一副极其理直气壮又高傲的表情“哼”了一声。脱下自己的西装外套披在湿透的在中身上，用餐巾擦拭着他湿漉漉的头发。对于允浩这突如其来的关怀，反而是被弄得慌张的在中呆呆地看着那张脸。允浩看都不看一眼倒在地上的她，若无其事地抓着在中的胳膊从她身边走过。给您添麻烦了。对柜台那个上了年纪的男人道了歉，对方说着没事拍了拍他的肩膀。在这种地方都有认识的人啊。你到底是有多厉害啊。

§

“蠢货。”

郑允浩把金在中带出餐厅，一把将他推到墙上。浑身湿透的金在中在寒风中瑟瑟发抖，只是静静地抬头看着他。被连扇了两巴掌的脸颊已经红肿起来。金在中现在的样子简直惨不忍睹，被一个柔弱无力的女人——甚至都不是男人——攻击成这样，或许是因为精神上受到了巨大的冲击，他看起来格外凄凉。

“所以你才会被人叫做婊子。”
“……”

郑允浩看起来怒火中烧。他扭曲着脸，用拳头轻轻捶了一下金在中的胸口。

“遇到那种屁本事没有的女人，要是敢不知好歹地乱来，你就该一拳把她揍趴下，听懂了吗？”
“……”
“我问你听懂了没。”
“……”
“你是个男人啊。”

金在中没有回答，只是看着郑允浩。虽然感激他的解围，但比起那个，刚才那个素未谋面的女人对他说的侮辱性言语更让他无法释怀。为什么连这种人都知道我的事情？这家伙周围到底有多少人听过关于我的那些肮脏传闻？

“像个傻逼一样，为什么要一直忍着？”

不然呢？我该怎么办？那个自称是你青梅竹马的女孩，坐在你的位置上，用你的叉子吃你的食物，喝你的水，还骂我是娼妓。我凭什么相信我有资格在她面前理直气壮？连我自己都不清楚我对你来说到底算什么，面对那个以青梅竹马自居、气焰嚣张的女孩，我没吭声已经是万幸了，你懂吗？

“别哭了。”

虽然本人没有察觉，但金在中其实正在流泪。因为不甘心，他咬着嘴唇，身体不停地颤抖。郑允浩胡乱地揉了揉金在中的脸，又摸了摸他的头，然后温柔地把他紧紧抱住。

“我让你别哭了。”

这家伙捧住了金在中的脸颊。他的嘴唇贴上了金在中的嘴唇。那是一个甜蜜的吻。滚烫的嘴唇覆在柔软的唇瓣上，温柔地摩挲着。他用舌头舔舐着因为生气而紧闭的嘴唇，发出温柔的“啾”声。然而，金在中倔强地不肯张嘴。

“别哭了，蠢货……”

紧紧拥抱着他的那个男人，轻轻拍着他的背。金在中终于忍不住放声大哭起来。好不甘心。好生气。真的忍不下去了。郑允浩，你到底是什么人？你究竟是干什么的，为什么要让我这么混乱？你这家伙到底算什么啊。

§

“唔……肚子好痛。”

金在中捂着翻江倒海的肚子，把头抵在冰冷的墙壁上。肚子里简直像是在开战，从早上开始他就一直往厕所跑。真不该被郑允浩的节奏带着走，任由他胡作非为。那家伙自私地两次把欲望射进他身体深处，害得金在中凌晨因为腹痛折腾得没法睡觉，现在小腹还隐隐作痛。屁股也火辣辣的……

“唉……”

这种情况下，叹气是难免的。金在中脸色惨白，用冰凉的手反复揉搓着干瘪的小腹。肚子痛得双腿都在打颤。每节课忍到下课就已经够痛苦了，结果第二节课实在撑不住，中途跑了出来。外面传来了孩子们吵闹的声音，看来是下课时间到了。金在中想着得赶紧收拾一下出去，心里有些焦急。就在这时，厕所门被粗暴地推开，传来了三个人的声音。正提着裤子准备出去的金在中，下意识地抓着门把手停住了动作。

“喂，看到金在中那家伙脸色煞白地跑出去了吗？”

一意识到是在说自己，他立刻悄无声息地重新扣上了门锁。眼前的景象太过熟悉。绿色的隔断门，简陋的门锁。金在中有如木鸡般贴在门上，竖起了耳朵。

“看到了。”
“知道那家伙为什么那样吗？”
“为什么？”
“还能为什么。肯定是郑允浩射在金在中里面了呗。”

一瞬间，金在中怀疑自己的耳朵。这到底是什么话？这种传闻是从哪里传出来的？

“真的假的？”
“一看就知道了。没看到他捂着小腹，走路像刚割了包皮一样吗？”
“啊，真的，恶心死了。”
“而且那是郑允浩亲口说的。”
“什么？真的？”
“嗯，我朋友亲耳听到的。”

抓着门把手的金在中渐渐失去了力气。他把头靠在门上，身体顺着门板滑落，瘫坐在地上。

“射在嘴里他也喝。”
“真的？”
“说是他亲口承认的。”

不管其他人怎么说，都无所谓。但如果是郑允浩亲口到处说的，性质就不一样了。什么？这到底算什么？

‘遇到那种屁本事没有的女人，要是敢不知好歹地乱来，你就该一拳把她揍趴下，听懂了吗？’
那个抓着自称青梅竹马的女孩的头发，毫不留情地教训她的郑允浩。

‘像个傻逼一样，为什么要一直忍着？’
对着像傻瓜一样哭泣的自己发火的郑允浩。

‘别哭了。’
紧紧抱住我，吻我，安慰我的那个郑允浩。

“金在中一开始应该是处男吧。”
“喂，我可是亲耳听到的。知道那边的门板为什么坏了吗？郑允浩踢烂的。”

那几个家伙嘻嘻哈哈地把他人的噩梦当成谈资，如果有能力的话，真想把他们剁碎了。金在中用双手捂住了耳朵。好烦。施暴者是郑允浩，受害者是金在中，为什么成为笑柄和嘲弄对象的却是我？

“不过怎么想都无法理解金在中。你想想看，怎么能那样心甘情愿地粘在他身边？明明同样是男人。换做是你，你能做到吗？”
“喂，这还用问吗？”
“所以说金在中也是个狠角色。你没看金在中变得多油滑吗？听说还被带去那种高级餐厅呢？名牌也是随便买。那小子完全尝到甜头了。本来就是个乞丐嘛。什么都没有的贫民窟公主。”

金在中发出一声荒唐的笑。他握紧了拳头。全身皮肤像是有虫子在爬一样，厌恶感让他浑身战栗。根本没有什么尝到甜头。只是那个恶魔般的家伙稍微心血来潮了一下而已。仅此而已。

‘你就是那个卖身的婊子吧？’那句无法忘怀的可怕话语再次在耳边回响。他就那样像个傻瓜一样呆坐着。视线变得模糊，眼眶湿润，眼泪扑簌簌地掉了下来。这种时候肚子还在痛。该死的郑允浩。

“喂，小声点。谁知道呢，说不定现在金在中正在里面上厕所。”
“我赌一票他就在里面。”

他们像是在打什么有趣的赌一样，嘻嘻哈哈地吵着。金在中被莫名的愤怒包围，身体不停地颤抖。那几个家伙的声音越来越近，似乎在挨个推厕所的隔间门，传来了吱呀吱呀的声音。然后，“砰”的一声，金在中所在的隔间剧烈晃动了一下。

“哦？这里——”
“这不是金在中吗？！”

金在中捂着耳朵，蜷缩在地上。这算什么。这到底算什么。我怎么会变成这样。金在中一直都是那个金在中。什么都没变。一如既往地沉默寡言、内向、毫无存在感的金在中。只是你们看待我的眼光变了而已。好委屈。为什么我要听这些话，为什么要受到这种伤害，我不明白。

§

“……”

金在中动弹不得。提不起任何劲头。他向便利店打工的地方单方面通知身体不舒服去不了，正在缺勤中。盯着斑驳的天花板看了很久，金在中觉得天花板角落那块黑色的污渍就像恶魔的脸。就像第一次被那家伙侵犯的那天，看到的充满那种狂喜的脸。

“这生活真他妈像狗屎。”

那家伙真的到处说了那些话吗？虽然没有喝下那混蛋射的东西，但也确实含过……回想起昨天他对展示出的那份可靠和温柔，实在让人难以置信。可是回到最初呢？那确实是他能做得出来的事。像打狗一样殴打，像野兽一样占有。野兽郑允浩，和绅士郑允浩。到底哪个才是那家伙的真面目？

这么一想，时间过得快得惊人。和那家伙保持这种关系已经一个月了，身体也给了好几次。难道这一个月还不足以了解那家伙吗？突然觉得秒针的声音很吵。金在中伸出手，拿起了郑允浩送给他的手机。11点40分。说起来，俊秀还没有回家。因为打工和郑允浩的事情，一直没能好好关心那小子。上次好好看俊秀的脸是什么时候来着？

金在中默默地从床上起来，站在俊秀的房门前。门像往常一样紧紧锁着。不知道他在外面干什么，有没有好好上学。那是和被孤立的哥哥不同、跟不良少年混在一起的小子，作为哥哥似乎也没有立场去训斥什么。金在中深深地叹了口气，回到了自己的房间。郑允浩那边没有短信，没有电话，什么都没有。盯着安静的手机看了一会儿，金在中把它紧紧握在手里，放在胸口。睡吧。睡着了就能忘记一切。

“饭有没有好好吃呢……我们俊秀……”

§

“怎么这么安静？”
“没什么。”

金在中只是默默地动着刀。坐在他对面的郑允浩，姿态和那时一样优雅地切着牛排。

‘上次因为那个死丫头没吃成吧。走吧。’

看着对自己爽朗笑着的允浩，金在中不知道该用什么表情面对，只好敷衍地点头答应了。

“脸色怎么跟苦瓜似的。肚子还痛？”
“没有。”
“那就细嚼慢咽。”

金在中盯着关心自己的允浩看了一会儿，默默地点了点头。这么温柔的家伙，到底跟那些人说了什么？是真的还是假的虽然最重要——但光是无法完全信任这一点，就已经足够让人受打击了。

金在中一边看着若无其事吃肉的允浩，一边慢慢地切着盘子里的东西。因为心里一阵阵翻涌，他好几次咬住嘴唇咽下口水。允浩用锐利的眼神看了金在中好几次，表情也不是很好。

不知道是为了什么，这小子整天摆着一张死人脸，跟他说话也爱答不理，郑允浩觉得非常碍眼。只是看在这家伙身体弱、还得了营养不良这种荒唐病的份上，他在尽量忍耐。想着是不是因为前天在这里遇到宥利的事情让他心情不好，所以为了哄他，还特意温柔地搭话，但这小子依然摆着一张臭脸。当金在中喝空水杯时，允浩向服务生招手示意倒水，直到某一刻他才意识到——金在中已经喝了五杯白水了。而他盘子里的牛排一点都没少。只是被切得粉碎，遭受了千刀万剐，却一块都没有进到嘴里。

“金在中。”

但是允浩决定再忍一忍。连他自己都觉得不可思议。

“……”

看着那只把自己叫了一声后就只抬起眼睛冷冷看着自己的家伙，允浩尽量压下火气，冷静低沉地问道。

“有什么不高兴的事吗？”
“没有。”

简短而干脆的回答。他又闭上嘴切肉。看起来像是要把切碎的肉放进嘴里，结果另一只手拿起水杯又喝了一口水。与此同时，叉子又落回了盘子里。一直用犀利的眼神观察金在中的允浩终于明白了。为什么牛排盘子都空了一半，他却没发现金在中一口都没吃。这样巧妙地欺骗别人的眼睛，要是这都能忍，那就不是韩国男人了。

“金在中。”
“……”
“喂。”
“…嗯？！”

真是气死人。看来还在想别的事情，允浩叫了两次后他才吓了一跳抬起头。他又把水杯放到嘴边了。睁着圆圆的眼睛看着自己。面对那凄凉又朦胧的眼神，心情莫名地不爽。允浩把两只手里的刀叉都放下了。发出了“哐当”一声。吓了一跳的金在中瑟缩了一下，放下了水杯。那双大眼睛里似乎充满了恐惧，又似乎带着愤怒。那双令人眩晕的动摇的眼眸。像受惊的猫一样的眼睛。那种毫不掩饰警戒心的、无力的野兽的眼睛。

“你在干什么。”

允浩像是低吼一般，压着嗓子问道。那家伙微微歪了一下头，似乎不明白他在说什么。允浩用餐巾擦了擦嘴放下，从齿缝里挤出一声叹息：呼……然后他扬起眉毛，用歪斜的视线看着金在中。

“你知道你正在糟蹋的那块肉值多少钱吗？”

话肯定好听不到哪去。允浩语气尖酸，金在中的眼睛却亮了一下。他看了一眼自己的盘子，又重新看向允浩。

“呼……”
“……”
“到底怎么了。”

金在中只是默默地看着自己那盘被切得稀烂的肉。喉咙里怎么可能咽得下肉块。虽然硬塞也能吃下去，但他不想那么做。会积食的。如果这种餐厅也是为了把他贬低成抹布的一环，那么即使是再昂贵的食物，金在中也不想入口。金在中不是为了和郑允浩来这种地方才维持这种不清不楚的关系的。不是为了让他请吃这种昂贵的食物才被他缠住，也不是为了勒索昂贵的衣服、鞋子、首饰才献出身体。开始是因为被暴力屈服的强奸，而现在他只是没能逃出那个泥潭而已。在无法逃脱的网中，吃着那家伙扔来的诱饵苟延残喘算什么罪过？不吃的话我就活不下去，如果这是错的话，难道要我咬牙忍到饿死为止吗？如果不咬住那家伙扔下的鱼钩，金在中现在还能勉强维持现状活着吗？答案是：NO。金在中反复思考了很多次。关于像郑允浩这样对自己心怀不轨的人到底有多少。答案很简单。哪怕是为了好奇心，也会有人来招惹金在中。因为那些都是十七八岁血气方刚的高中男生。既然浩烈会对允浩说出“抢走别人发现的东西的家伙”这种话，就说明那家伙也对金在中变化后的样子怀有某种邪念。那些拿自己当谈资开下流玩笑的家伙们也不能掉以轻心。金在中虽然单纯，但并不傻。他知道只要郑允浩想，卑微的金在中就会被随意摆布。所以这件事从一开始就是确定的。如果现在的郑允浩稍微再变本加厉一点，再恶毒一点，一定会发生更可怕的事情。

“我问你为什么那样。”
“……”

不知道为什么，心里酸涩得像是要哭出来，金在中只是拼命地摇头。允浩的声音变得更加冰冷，狠狠地敲击着金在中的心。

“不想吃就别吃。”

面对这句带刺的话，金在中二话不说放下了手中的叉子。看着这一幕的允浩露出一副被打了一拳的表情看着金在中，然后用力闭了闭眼又睁开。毕竟是在这种场合，这种程度还不至于让他爆发。他还没完全失去耐心。

“你到底怎么了。”
“…我可以问你一件事吗？”

金在中带着哭腔好不容易开了口，允浩用无法理解的视线看着他，然后扬了扬下巴示意他说。咽了口口水，极度紧张的金在中在桌下揉搓着手，看着允浩在桌面上轻轻敲击的大手。想起了第一次被那只手殴打的瞬间。那是让全身都麻痹的冲击。太痛了。

“我们啊。”
“嗯。”
“我们是什么关系，”
“……？”
“我很好奇。”
“什么？”

允浩反问的声音带着火气。他皱着脸看着金在中，仿佛听到了什么荒唐的问题，然后“哈”地哼了一声。金在中拼命无视自己发烫的脸，再次补充道。泼出去的水既然收不回，那就做个了断吧。

“我问，我们是什么关系。”

“我问我们是什么关系。”

这并不是什么很难的问题，允浩却摆出一副听不懂的表情。金在中等待着回答。盯着他看，那家伙却发出了令人气结的声音。

“吃着饭呢说什么胡话。莫名其妙。”

装傻充愣的高手。郑允浩烦躁地皱起眉头，手肘撑在桌子上托着下巴。拇指托着下巴，食指轻轻刮着，那期间还要把金在中从头到脚扫视一遍。

“问是什么关系这个问题很奇怪吗？”

接下来的话，金在中被那锐利的视线压迫得咽了回去。他很好奇是什么关系让自己必须这么痛苦。很好奇在他对自己这么好的背后，是否有着自己不知道的另一种企图。很好奇那家伙到底抱着什么想法对待自己。实在太好奇了，根本忍不了。所以昨晚也彻夜未眠。想了一整夜的结论只有一个。那就是无论自己怎么想，都不可能知道正确答案。
好委屈。明明开始是强奸，但在某个瞬间，不仅是身体，连精神都被郑允浩理所当然地占据了。

“前天的事情之后我仔细想过了。”
“想什么。”
“我想你没有理由带我来这种地方。”
“……”
“对我来说，你有没有值得投资这一顿价值50万韩元的套餐的价值，就是这个问题。”

那种随时可以张开双腿的活人偶，你应该有很多吧？有必要为了我这样花费时间和金钱吗？

“……”

如果不是那样——

“如果不愿回答……”

就直说。

“那你可以不说。”

告诉我和那些人稍微有点不同。不仅仅是为了满足你的欲望而饲养的存在。

“哈。”

金在中呆呆地看着允浩那仿佛要穿透自己般的粘稠视线。

“喂。你在开玩笑吗？”
“……”
“活这么大……”
“……”
“你是脑子坏了吗？不知道才问的？”

讥讽的声音让人毛骨悚然。金在中意识到了。他拔了沉睡狮子的胡须。即便如此也不能停下。如果现在不问，以后可能永远都不会知道了。以后可能再也不会有这样的时刻了。

“嗯。我不知道。”
“……”
“什么关系？”

允浩紧闭着嘴唇。这不像金在中。他执着地看着允浩的眼睛，渴求着答案。

“郑允浩。”
“……”
“什么——”
“别说了。”
“为什么，这有什么难说的。”
“闭嘴。”

允浩冷冷吐出的话并没有超出预期，但金在中还是像石头一样僵住了。因为他的视线太冷了。明明就在几分钟前还温柔地看着自己、体贴照顾自己的郑允浩，现在却完全变成了另一个人。那沉睡的、残忍暴力的、凶残的内在，像谎言一样再次显露出来。

“在我堵住你的嘴之前，给我闭嘴。”

金在中像个哑巴一样呆呆地看着允浩。允浩神经质地抓起膝盖上的餐巾揉成一团扔掉，然后举手叫来了服务生。看到他烦躁的表情，服务生急忙跑过来。允浩毫不犹豫地指着金在中的盘子说道。

“把这个盘子撤下去。”
“哎？”
“还有这里的水杯。餐具。全部都撤走。”

服务生看了一眼只是被切碎但依然满满的高级牛排，在允浩一句“快点”的催促下，慌慌张张地收拾了桌子。金在中面前的所有东西都消失了。圆形的餐桌以中央一条看不见的线为界一分为二。什么都不剩的、荒凉的金在中的桌面，和摆着优雅餐盘、杯子、鲜花装饰的华丽的允浩的桌面。呵——这稍微有点太惨了。金在中咬住嘴唇忍受着涌上来的屈辱感。不管他怎么样，允浩冷着脸举起了手。餐巾。从路过的服务生那里接过餐巾，允浩优雅地展开放在膝盖上，重新拿起了刀叉。然后默默地切肉。切了两下，允浩看都没看金在中一眼就开口了。

“你现在是在跟我玩文字游戏吗？”
“……”
“行。要我回答你是吧？”
“……”
“想听吗？！”

允浩瞪大眼睛盯着金在中，发出了相当大的咆哮声。周围餐桌的视线都集中到了两人身上，但允浩并不在意。

“哈。你今天真有意思啊？”

他的眼神和这几天见到的郑允浩大不相同。飞溅的火花，熊熊燃烧的火焰。眼中充满了疯狂，就这样看着金在中。金在中开始害怕了。他立刻开始后悔自己做的事。

“听好了。”

虽然不想听，但能不听吗。

“你是乞丐——”
“……”
“我是富豪。”
“……”
“你是屁本事没有的混蛋——”
“……”
“我是该死的了不起的家伙。”
“……”
“还需要什么吗？”
“……”
“你也真是……问点像样的问题行吗？嗯？”

虽然简单明了，但其中的含义却残忍到了极点。金在中这才明白。郑允浩，只是，太无聊了。他需要一个能炫耀自己“财富”的存在，需要一个最容易得手、最轻贱的存在来发泄“欲望”。没有父母、亲戚、金钱甚至朋友的金在中，对郑允浩来说是最美味的食物。那是想要露出隐藏的獠牙，把猎物吃得连骨头都不剩的残忍野兽本能。

“哈……”

不再生气了。只是觉得有点好笑。金在中看着允浩，不由自主地笑了。露出了那家伙如此执着的笑容。像盛开的花朵一样，毫不在意那颗有些缺陷的白牙。然而金在中并不知道。虽然还是有些不足，但他已经变了很多。他甚至没有意识到自己变得多么美丽，还沉浸在那些无用的、低劣的自卑感中。

“……”
“好笑吗……？”

虽然在笑，但眼神却无法掩饰。表情可以用笑容伪装，但因为泪水而变得湿润的双眼却无法掩饰。眼泪在眼眶里打转，看着允浩，好不容易才开口。

“不是——只是觉得——”
“……”
“是啊。挺好笑的……”

这句话让郑允浩的脸像石头一样僵硬了。连他自己都不知道为什么要在这里火上浇油。看着把刀叉弄得哐当作响放下的允浩，金在中只是连连发出虚无的笑声。

“你说好笑？”
“哈……嗯。”
“你说好笑？！”

因为那家伙猛地起身，整张桌子都剧烈晃动起来。放在最边缘的一个勺子掉在了地上，但这种东西根本入不了允浩的眼。他只是死死地盯着仿佛少了一根筋的金在中，像是要杀了他一样。

“那不好笑吗？”
“……”
“富有的、了不起的少爷。”
“……”
“为什么要跟我这种人玩呢。”
“……”
“没钱，屁本事没有的混蛋。”
“……”
“多掉价啊……”
“……”
“嗯？”

允浩现在闭上了嘴。像拉上了拉链一样紧紧闭着。他慢慢地用膝盖上的新餐巾擦了擦嘴。然后用尽全力把它摔在金在中的脸上。在公共场合发生这种事引起了周围的一片惊呼，但允浩毫不在意。路过的服务生吓得瑟缩了一下，但允浩举手拦住了他，把他打发走了。然后，用极度低沉的声音像是自言自语般说道。

“出来。”

从起身俯视着金在中的他身上，散发出一种仿佛要将人碾碎的压迫感。他投来冰冷的视线，喃喃自语。

“是啊，你得这样才是金在中啊……”

§

金在中孤零零地站在房间中央。原本挺括的立领衬衫领口被揉得皱皱巴巴，后脑勺的头发也被抓得一团乱。脸颊红肿着，但金在中就像电线杆一样一动不动地站在那里。允浩似乎在找烟灰缸，在房间里转来转去，终于手里拿着一个小烟灰缸慢慢走过来。嘴里叼着的烟一晃一晃的。

“疼吗？”

透过烟雾看到的允浩的脸似乎没有任何感情。无心。这个词很贴切。呼——吐出一口烟，重新把夹在指间的烟叼在嘴上。手里把玩着那个大烟灰缸，允浩开始慢慢地围着金在中转圈。

“……”
“……”

因为反抗被抓住后颈拖进来扇了耳光的金在中的脸虽然装作镇定，但其实充满了无法控制的恐惧。因为对即将发生的事情感到不安，紧紧握住的手在瑟瑟发抖。明明是自己打的，还若无其事地问疼不疼的允浩把烟按在烟灰缸里熄灭，慢悠悠地把它放在桌子上。然后咯噔咯噔，向金在中走来。紧张地看着自己的金在中，和与之对视、逼近到鼻子跟前的允浩，瞬间抓住那皱皱巴巴的衣领，轻易地把他扔到了床上。然后抓住连同床单一起滑落到角落的金在中的脚，把他拖向自己这边。允浩把被拖过来的金在中的袜子脱掉扔到一边，抓住本能反抗的金在中的头发，强迫他跪在自己面前。死死按住他的后颈压制住，然后抓着头发让他抬起头。对着披头散发看着自己的金在中，他用理所当然的语气命令道。

“脱了衣服滚一滚怎么样？在中啊。”
“……”
“脱。”

金在中没有服从他的话。只是咬着嘴唇盯着允浩。用那双充满委屈和愤怒的眼睛。而允浩也不是那种会轻易放过这种眼神的人。

“要打一顿再脱吗？”
“……”

因为那冷酷残忍的眼神太可怕，金在中不得不避开视线。胸口发酸，手脚发麻。心脏跳得太快，像是在胸腔里乱撞。眩晕感让他连支撑身体都很困难。

“非要挨打才听话吗。”
“……”

心里很难受，很痛。这跟那时有什么区别。打，挨打，强行侵犯，给钱。这个公式太让人恶心了。太可怕了。

“又不是狗崽子……”

即便如此，金在中还是一动不动。允浩开了口。

“嗯。所以我打算今天倒数，在中啊。”
“……”
“数太长了很烦，只数三下。嗯？”
“……”
“喂。你不是狗吧？”
“……”
“操。喂！”
“……”
“……”
“……”
“哦行。我知道了。”
“……”
“狗就是要打了才听话。”

那家伙利索地挽起袖子。金在中抬起颤抖的睫毛看着那家伙。允浩用傲慢的眼神俯视着他，伸出舌头舔了舔嘴唇。然后开始倒数。

“一。”
“……”
“二。”
“……”
“啊，我没说吗？数到三你就死定了。”

仿佛忘了一样，他还亲切地补充说明。那家伙嘴里依然泄出的刺鼻烟味钻进鼻孔，搅乱着大脑。

“……”
“……”
“……”
“没事吧？二点五了。”

打破沉默，允浩像是真的担心他能不能行一样给予了关怀。然后盯着依然咬着嘴唇死撑的金在中看了一会儿——

“……”
“三。”
“啊！！！”

像是要把头发都拔光一样胡乱抓着，毫不留情地把他扔到了床下的地板上。头“咚”的一声撞在地上的金在中正抱着头呻吟，慢慢从床上走下来的允浩毫不留情地踹向他的腹部。然后再次抓住咳得痛苦的金在中的头发让他坐起来。松开手，轻轻拍了拍他的脸。对着本能地用恐惧眼神看着允浩的金在中，他笑眯眯地亲切补充道。

“咬紧后槽牙。”

巨大的手背狠狠地扇在脸上。与其说是“啪”的一声，不如说是发出了“砰”的闷响。金在中的头猛地甩向一边，身体啪叽一声倒向旁边，允浩一脚踹了过去。坐好了混蛋。连这点骨气都没有？听到这话，他又像不倒翁一样回到了原位。呵，哪里来的骨气。似乎很不满意，允浩撇了撇嘴，手背再次扇了过去。嘴角裂开了。还没等他重新直起身体，同样的一侧脸颊又挨了一下，这次彻底趴在了地上。嘴边粘稠的血水滴落下来，允浩却依然一脸冷漠地抓着他的头发把他提起来。

“就这点本事？”
“呜呜，呜……”
“哎哟，就这点能耐还敢挑衅郑允浩？！”
“呜呃——”

操——真他妈想——允浩刚要举手挥下去，金在中举起双手挡住了脸。然后耸着肩膀开始抽泣。吓得缩起肩膀瑟瑟发抖。允浩杀气腾腾地说道。

“把手放下？”
“呜... 呜呜... 好痛...”
“我说过我会弄死你的吧，臭婊子。”
“呜呜... 呜...”
“把我气成那副疯狗样的是谁啊？”
“呜... 呜呜...”
“别哭了。搞得我像坏蛋一样。”

金在中一把鼻涕一把泪地哭了起来。不敢大声哭，只能咬着嘴唇委屈地抽噎。允浩深吸了一口气，抓了抓头。啊真烦……然后咂了咂嘴。

“打你也挺烦的，直接脱吧。”
“……”

一听到脱字，金在中的哭声立刻止住了。狠毒的家伙。允浩烦躁地说着，随手拨开金在中的手臂。然后说道。

“喂。我说。”
“……”
“你现在后槽牙感觉不对劲吧。”
“……”
“真的。再挨一下你就得掉牙了。”
“……”
“牙掉了我也不会管你的知道吗？”

就在手猛地举起的瞬间，金在中一下子用双手抓住了允浩的手臂。然后像吊单杠一样挂在上面。

“…别打！”
“……”

不知道是不是下意识地拼命喊出来的，金在中挂在允浩的手臂上哭了好久。哇哇大哭。允浩默默地挂着金在中，抽了两根烟。把哭了很久的金在中扯下来，他趴在地上委屈地哭着。允浩嘴里叼着烟，用纸巾随便给金在中擦了擦嘴，一把抱起扔到了床上。在晃动的床上凄惨地瘫着随心所欲哭了一通的金在中，最终在站在自己面前不停抽烟的允浩注视下，开始磨磨蹭蹭地脱衣服。被打的脸肿得老高，嘴角也裂开了。挨了打不觉得冤吗？为什么要脱？面对允浩的嘲讽，刚才还卑躬屈膝挂在手臂上求别打的家伙，此刻却瞪大眼睛一脸委屈地瞪着他。不知道是不是在赌气，看着连内衣都脱掉的金在中，允浩像是看稀奇一样说道。

“喂。我说。”
“……”
“我今天在你身上看到了新的一面。”
“……”
“做梦都没想到你会试图挑衅我？”
“……”
“还笑嘻嘻地说得挺溜啊？”
“……”
“一般人挨一下就吓尿了，你忍了三下，喂你真了不起。”

抬起泪痕斑斑的下巴，与那双眼睛对视。瞳孔在剧烈颤抖。

“抽烟的时候我明白了。啊，我知道我为什么被这家伙吸引了。知道为什么选这家伙了……这种感觉。”
“……”

允浩冰冷的眼眸中只剩下残忍。那是想要将对手践踏、碾碎至面目全非的残忍本能。虽然是故意的，但真的面对时还是让人胆战心惊。既然最后都要哭成这样，为什么要刺激我呢。

“对手至少得有这种程度，玩起来才有意思嘛。不是吗？”

吐出恶毒的话语，允浩站到了床上。把自己的下体凑到金在中的鼻子前，慢慢脱下外套扔在地上。把滑落的袖子重新挽上去，用膝盖撞了一下金在中的肩膀，金在中咬着嘴唇抬头看他。允浩似乎对他遮掩身体很不满，一把扯掉缠在他身上的床单扔到地上。裸体暴露出来，金在中本能地想要遮挡，允浩却按住他的后颈，把那张惊恐的脸胡乱地在自己的胯下摩擦。裂开的嘴唇很痛，金在中双手抓着他的大腿拼命摇头，但允浩的力量是压倒性的。

“舔。”

即使金在中用充满愤恨的眼神瞪着自己，允浩也不在意。拍了两下金在中的脸催促，没办法，他只好用颤抖的牙齿咬住允浩的裤子拉链慢慢拉下来。裤子别脱。你不配让我脱了衣服跟你滚。他又一次吐出的毒舌让金在中紧紧闭上了眼睛。

“你问我那么掉价为什么要和你在一起？”
“唔……呜唔.. 呃…”

巨大的凶器深深捅进喉咙深处，金在中不知所措地挣扎着。裂开的嘴唇又流血了。按住后脑勺的大手。因为允浩胡乱地摆动腰部，即使发出干呕的呻吟，他也毫不留情地折磨着金在中。把自己的东西塞进柔软的嘴唇和口腔里尽情蹂躏后，在允浩松开大力的手的瞬间，金在中干呕着像弹簧一样向后退，从可怕的痛苦中爬了出来。再次抓住满脸泪水咳个不停的金在中的头发，把自己的东西塞进去。金在中机械地含着那个东西，因为害怕允浩的折磨，只好主动卖力地动起嘴来。乌黑浓密的睫毛上挂着泪珠。

……

“答案不是已经有了吗。”
“哈…”
“下贱的事情只有跟掉价的家伙才能做啊”
“呕唔… 唔…”

为了捉弄乖乖口交的金在中，允浩突然猛地挺了一下腰。小心翼翼口交的金在中被突然袭击喉咙深处吓了一跳，咳咳地向旁边倒去。允浩用手仔细擦去金在中脸上被弄得一塌糊涂的唾液，贴在他耳边低语。

“不过你好像不知道什么才是真正的掉价……”
“呜…. 呼…”
“要不要让你见识一下什么叫真正的掉价？”

满脸泪痕的金在中像虚脱的人一样瘫软着，抬头看着允浩。虽然声音里满是戏谑，但他的表情并非如此。像冰块一样僵硬冰冷地看着自己，那杀气腾腾的样子让金在中浑身战栗。抓住挣扎的瘦弱身体，允浩把金在中翻过来让他趴着。无论何时看都完美得令人眩晕的身体正在他眼前因恐惧而瑟瑟发抖。没有一丝赘肉的精瘦腰身，性感的锁骨，还有因为干粗活而意外练出好看肌肉线条的手臂。以及不像男人那样修长纤细的双腿。允浩那双大手抓住一只手就能握住的脚踝往后拉，把自己充血挺立的湿润性器抵在羞耻地暴露出来的那个地方，慢慢摩擦起来。

“在中啊...”
“……”
“嗯？不回答？”

咬紧牙关想要忍受即将到来的痛苦的金在中，被狠狠打在屁股上的手掌激得发出低吟。连用手掌打人都蛮横得力大无穷，挨一下就会立刻肿起来留下红印。流着泪把手伸向被打的屁股，允浩毫不留情地打掉那只手，用双手抓住小巧的屁股。把没多少肉甚至有些平坦的屁股尽可能掰开，暴露出隐秘部位，允浩丝毫没有要给紧闭的那里做扩张的意思，试图将前端对准那里。金在中本能地摇头，身体向前缩。不要——郑允浩别直接放进来——求你了？用卑微到可怜的声音哀求，但这种话怎么可能传进怒火中烧的允浩耳朵里。

“怕吗？”
“啊…”
“…….”
“啊哈…”

巨大的前端开始强行撑开狭窄的地方挤进来。金在中耸着肩膀抽泣。那一天的噩梦浮现出来。清晰得让人想晕过去。全身都在剧烈颤抖。

“现在你也笑一个给我看看啊……”

抓着床单的手变得惨白。金在中咬紧牙关死撑。直到允浩的性器连根没入才停下来，他喘着粗气发出呜咽般的呻吟。默默地看着因痛苦而扭动身体的金在中的背影，允浩低沉而安静地说道。

“签个约吧。”

签约？不知不觉闭上的眼睛猛地睁开，允浩残忍的话语像匕首一样插进金在中的耳朵。

“一晚10万韩元。”

什…？

“你也知道你很掉价，所以不能给你算太高……你这种货色我也不能给你一次性结清，不管一天做几次，都按一天的量算。”
“…郑允浩-！”

金在中终于忍不住大吼出声。结果被粗暴地抓住后脑勺头发的允浩凑到耳边，用坚决的声音一字一顿地强调道。

“只要过十五个晚上，你就能赚够补牙的钱了。到现在为止睡过的如果也要算的话我就给你算上。太难算了就当十次吧。一开始你太差劲了我也挺不爽的。”
“郑…允浩…！”
“怎么。不愿意？”
“……呼…呜呜…呜…”

涌上心头的愤怒和羞耻感让金在中的呼吸越来越急促。咬着颤抖的嘴唇瞪着允浩，但他眼里已经什么都看不到了。底层本能全部苏醒、兽化的郑允浩已经不是拥有正常思维的人类了。像盯着猎物的秃鹰一样可怕锐利的眼神刺入金在中的瞳孔。

“你不是想要嫖资吗？所以才惹火我的不是吗。”
“…住手！拔出去！！”
“没关系。这点宽容我还是有的，也就这种程度了。”
“...喂！”
“只要我们的这种行为还在继续。”

金在中无法原谅允浩这种无耻的想法。如果变成那样，金在中真的就跨过了无法回头的河流。被强行夺走身体和收钱出卖身体有着天壤之别。那就跟传闻中一样，成了肮脏的娼妓。我并不是为了这种结果才对他开口的。事情怎么会变成这样。

“哈啊！”

允浩把塞满干涩甬道的性器一下子拔出又粗暴地顶进去，紧紧抓住了尖叫着颤抖的金在中的腰。

“啊，这种时候还有感觉呢……”
“别做… 别做… 你这个坏蛋——”
“什么别做。明明都硬了。”

因为身体已经结合过好几次，允浩对金在中的身体了如指掌。刺激哪里会让他崩溃，刺激哪里会让他痛苦。

“你问过吧。我们是什么关系？”
“允浩啊… 呜.. 郑允浩…！”
“你是卖身的婊子，我是买身的嫖客。怎么样。满意吗？”
“啊呜.. 啊… 啊！”

在允浩不讲理的猛烈攻势下，金在中不停地尖叫。涌来的痛苦，和撕裂的心口伤痕成正比。

“挺好的嘛……”
“好痛… 好痛啊…”
“你是乞丐——”
“啊呜…啊…！”
“屁本事没有的混蛋……”

在金在耳边咬牙切齿流出的声音就像野兽的咆哮。金在中拼命咬紧牙关。用力闭上眼睛，死命地忍耐。

不会哭的。不哭… 不哭… 再也不哭了…

咔哒一声，门开了，一个熟悉的身影坐进了车里。因为那惯常的重量，车身微微下沉。砰！允浩粗暴地关上门，仿佛要把门砸烂一样，坐在后座上喘着粗气，许久没有说话。坐在驾驶座上的司机通过后视镜静静地看着自己服侍的小少爷，默默地递过一根烟。允浩从烟盒里抽出一根烟叼在嘴上，借着他打着的火点燃了。急促的喘息声丝毫没有平息的迹象。车里烟雾缭绕，男人把允浩那边的车窗摇下一半通风，没有开车，只是保持沉默。显然是在等那个一起进去却没有一起出来的少年。

“郑哥，开车。”

他的本名叫郑智薰，但允浩只叫他的姓，喊他郑哥。听到这话，他通过后视镜看了一眼允浩，仿佛在问真的可以吗。允浩垂下眼帘，微微点了点头。回家——话音刚落，车子毫不迟疑地启动了。允浩想起被丢在酒店里的金在中，低声骂了一句脏话。

“愚蠢的家伙……”

气得快疯了。那家伙嘴里说出的一针见血的话是他爆发的根本原因。所以才更来气。偏偏在今天这种时机说那种话。蠢货。连个时机都不会看吗。

“郑哥，有件事要你去办。”

像往常一样默默地通过后视镜看着允浩，露出一副随时听候吩咐的表情。允浩看着窗外，用冰冷的声音说道。

“得去开个户头。”
“…是用别人的名义吗？”

他用低沉粗犷的声音问道。允浩慢慢闭上眼睛又睁开，咬紧了牙关。

“因为得付嫖资了……”

听到这话，郑的脸明显僵硬了一下。允浩也很清楚。支付嫖资意味着什么。他看着允浩，仿佛在问是不是认真的。心情实在太不爽，允浩把抽完的烟头扔出窗外，又叼起一根新烟。

“如果付了钱，就无法挽回了。”

确实如此。但郑允浩也不是那种出尔反尔的人。事情变得奇怪了。原本并不想做到这一步的。不仅仅是吓唬几下，甚至是下定决心痛打一顿……真的要走到尽头了啊，郑允浩。虽然开始就是随心所欲，但他原本以为只要给他准备需要的东西、照顾他就行了。而那家伙也某种程度上理解并接受了，最近甚至觉得自己已经被驯服到会乖乖听话的程度。为了身体不好的家伙，做了不符合郑允浩作风的道歉和照顾，结果一切都回到了原点。不，这比原点还糟糕。这种倒退真是前所未有。嫖资！

允浩咬着牙用拳头砸向车门。随着“哐”的一声，这辆高级进口车晃动了一下。

“请尽量不要破坏车辆。”

虽然郑像叹息一样说着，但允浩充耳不闻，再次把烟叼在嘴里。这都是因为那个女人。申宥利。那个大胆的死丫头……

***

“你搞什么。”

被朴有天硬拉去龙山，看了两个小时根本不感兴趣的电脑设备，允浩的心情本来就已经够烂了，结果看到客厅里坐着某个女人，正和母亲其乐融融地喝茶，眉头立刻皱了起来。正是昨天当众毁掉别人晚餐的主角驾到了。她算什么东西，装出一副大家闺秀的样子在那小口喝着红茶。气得一脸荒唐地站在玄关的允浩，死死地盯着母亲和她。

“允浩回来啦——”

明明昨天遭受了那样的屈辱，却像没事人一样笑眯眯地对自己挥手。允浩用冷漠的眼神扫过根本没放在眼里的她，看向母亲。捂着嘴一脸为难地笑着的中年女性，无论何时看都心太软，这是个问题。

“允浩回来了啊。宥利说烤了曲奇带过来，我们就喝了杯茶——你要不要坐会……？”
“不。我有事。”
“允浩啊，可是……”
“……”

看着因为不知道怎么接话而闭上眼睛低下头的允浩，母亲不安地站起来走过来。允浩慢慢睁开眼睛抬起头。把遮住额头的头发向后捋去，鼓起两腮又吐出气的他，看着像画一样坐在沙发上的漂亮少女。放下茶杯像玩偶一样笑着。漂亮是漂亮。看起来也是真的单纯。单纯到连我善良的母亲都能被骗过去。

“允浩……”

并非不能理解看着自己的母亲那种担心的心情。允浩亲切地握住了她的手臂。她用微弱的声音继续说道。

“对宥利好点……再怎么说也是青梅竹马啊。而且……”
“……”

因为母亲欲言又止，允浩没办法，只好在宥利对面的沙发上坐下。这个女人现在露出的温顺表情，让人简直无法相信她是那个会对单纯得像傻瓜一样的金在中恶语相向骂他是婊子的女人。她笑眯眯地动着那张漂亮的小嘴。

“给你倒杯茶？真的很香。我还烤了曲奇呢？一起尝尝吧。”
“不用。”
“别这样嘛……尝一杯吧？”

她嘻嘻笑着往空杯子里倒茶。当着面拿出三个茶杯，真是个精明的女人。允浩无奈地接过了她倒的茶。

“高三了不学习，烤什么曲奇……”

连狗都知道这死丫头是个十指不沾阳水的傲慢大小姐。还烤曲奇呢。肯定是折腾保姆阿姨做的吧。允浩看着鼓鼓囊囊看起来很美味的各种曲奇，讽刺地说道。面对面无表情的允浩，她依然像圣人君子一样嫣然一笑。

“反正我会被保送的嘛……”
“确定了？”
“嗯嗯，那倒没有……”
“也是。我居然问这种蠢问题。凭申会长的能力，就算脑子有个洞的丫头也能送进大学吧。”
“允浩！”

因为允浩毫不留情的毒舌而脸色发白的不是宥利，而是母亲。张大嘴巴放下杯子的她，不敢置信地看着自己的儿子。毕竟允浩在家人面前绝不会说脏话。面对令人作呕的女人，允浩不自觉地暴露了隐藏的性格，他赶紧举手安抚母亲。是我说话太过分了，母亲——稳重地说完后，对着宥利露出了冰冷的笑容。无论允浩怎么做都装作善良的一贯姿态的她，似乎也被这话惹毛了，脸色不太好。允浩尝了一口她倒的红茶，露出一副吃了屎的表情，“啪”地放下了。

“还行吧。”

虽然嘴上这么说，但正视宥利的表情却是一副吃到了世上最难吃东西的样子。

“母亲，您不是说今天有聚会吗？”

但是用温柔的声音担心母亲约会的允浩，脸上一片温和。用不安的眼神看着两个孩子的她含糊其辞。是有聚会……看着宥利的表情充满了不安。允浩发挥必死的耐心，笑着让她放心。

“宥利也马上就走了，您别担心快去吧。厨房里不是还有阿姨吗。”

勉强点头的她拿着包站了起来。宥利恭恭敬敬地站起来送她。直到走出玄关，她依然用不安的眼神看着儿子，用担心的眼神看着宥利。那是担心儿子会不会对这个漂亮的孩子动手的眼神。虽说过去确实发生过那种事，但那是……
允浩实在是无法掩饰这该死的心情。一看到玄关门关上就回头对自己狡猾地笑得像狐狸一样的脸，好感度瞬间跌至谷底。

“允浩啊。怎么这副表情。人家是想你了才来的嘛。”
“回家去。”

大概是想让允浩给刚关上的门开锁，宥利伸出了手臂。这种像是被抱在怀里的姿势一摆出来，她歪着头，用微妙的表情抬头看着比自己高15厘米以上的允浩。正在开锁的允浩看到那张脸，忍不住骂了句脏话，举起双臂远离她。喔——喔——

“我刚来哎……要赶我走吗？”
“抱歉，作为客人你一点价值都没有。”
“……”

面对断然拒绝并猛地推开门的允浩，直勾勾盯着他的那张脸上已经没有了笑容。

“住在隔壁的朋友，一定要这样吗，真的？”
“既然是朋友怎么会赶你走。因为不是朋友才赶你走吧？”

她咬着嘴唇，狠狠地瞪着允浩。允浩郑重地举起手，示意她离开这里。然而宥利却无视允浩直接进了屋，坐在沙发上喝起了凉透的红茶。允浩咬着牙大步走向她。大手抓住那似乎一用力就会折断的手腕想要把她拉起来，结果茶杯脱手，红茶全都泼在了那条精心打扮的白色连衣裙上，湿透了。随着“哗啦”一声，杯子碎了。但两个人似乎都不在乎那个。面对允浩的粗暴拉扯，死撑着的宥利尖叫起来。

“别碰我！我要叫了！！”
“哈——”

露出一脸荒唐表情的允浩气得站在原地。浑身发抖甚至喘着粗气的她低头看着脚下摔得粉碎的茶杯，然后怨恨地抬头看着允浩。看着那虚伪的举动，允浩咬牙切齿地抬起头。果不其然，在厨房准备允浩晚餐的阿姨正脸色煞白地看着两人。她也知道那件事。允浩咬着牙松开了手。

“行。好。”
“……”
“那就听听你这么做到底有什么意图。”
“……”
“坐下。像破抹布一样的玩意儿。”

看着咬牙切齿发出压抑声音的允浩，露出恐惧表情的也不是宥利，而是阿姨。阿姨别担心，进去待着吧。用充满亲切的声音说完，阿姨结结巴巴地说着知道了，慌慌张张地进了厨房。允浩气得哈哈干笑了几声，瘫坐在沙发上。她一进厨房，宥利就收起了恐惧的表情，轻盈地走到允浩对面坐下。

“我是有话要说才这样的。你就不能听听吗，怎么这么刻薄？”

果然声音也很正常。这丫头行啊……竟然给郑允浩这样的屈辱。真是大胆的丫头……

“有事快说。”

简单地说完，允浩抓了一大把宥利带来的曲奇塞进嘴里。嚼了两下又抓了一大把倒进嘴里。看着大口嚼着曲奇的样子，宥利嘻嘻笑着把荡漾着红茶的茶杯推向允浩。允浩就像一只听话的大型犬一样，乖乖地拿起她递过来的茶杯，一口气把凉透的红色液体喝光了。然后干脆拿起茶壶往嘴里倒，鼓着两腮含着红茶甚至漱了漱口。像饿死鬼一样把眼前的东西都吃光后，允浩像没事人一样神清气爽地正视着宥利的脸。没有点心也没有茶了，有事快说。即使不用嘴说，他想要表达的意思也传达得一清二楚。那表情实在太杀气腾腾，狡猾大胆的她也再无法承受那眼神，勉强开了口。

“不觉得太过分了吗？”
“什么。”
“在那么多人面前怎么能那样？”

允浩这才确切地知道她为什么要这么闹了。自己受了多少就要还回去多少是吧。她一定觉得和自己约会的金在中讨厌得想杀掉吧。既然是像跟踪狂一样对自己死缠烂打的死丫头，那种心情倒也充分理解。而且在那些可以说是上流阶层子女根据地的地方，认识的人也多，传闻也快，遭受那种像狗一样的待遇，肯定羞耻得发抖吧。

“你对那孩子感兴趣……行，我也理解。长得确实挺漂亮的。”
“……”

火大。不知道理由。就是讨厌从那张狡猾的嘴里听到那孩子的事情。允浩不自觉地掏出烟叼在嘴里，意识到是在家里后又呸地吐掉了。幸好保姆阿姨没看到这一幕。

“…为什么偏偏是那种孩子？”

行，你想说到什么地步就试试看。允浩把吐出来的烟夹在指间玩弄着，干脆闭上了眼睛，点了点头抱起双臂。误以为允浩在倾听自己的话，她装出一副可怜的样子颤抖着声音说道。

“如果是漂亮的女孩子我也就认了。反正你最后肯定会跟我结婚——毕竟你本来就很受欢迎……”

哎哟喂。

“……”
“可是是个男的啊。”
“……”
“没钱，也不知道哪来的野种……”
“……”

一副难以置信的样子摇着头，用双手按着自己的脸。啊，脸烫得都说不出话来了……即使是自言自语也让人听得心烦，但允浩呼——长出一口气，忍住了愤怒。来，继续。

“知道那些人说什么吗？”
“……”
“说你找到了有趣的玩具。那个‘乞丐金在中’多有名你知道吗？不知道我为什么对那孩子说那种话吗？”

所以就骂人家是卖身的婊子是吧？允浩气不打一处来。贼喊捉贼也要有个限度。

“是啊，你有那个能力，所以我都理解。可是……把玩具带到那种地方有点过了吧？”
“……”
“哎哟。多掉价啊……”

听到这话，允浩猛地睁开了半闭的眼睛。仿佛在谈论肮脏下贱的东西一样摇着头，甚至还咋舌。看到的瞬间，允浩涌上了难以置信的愤怒。因为两家之间已经成为公开事实的那件过去的事情，无论她怎么发疯都极力压抑性格忍耐过去的允浩，这次实在忍不住爆发了。连允浩自己都奇怪为什么会这么生气。所以他没能控制住自己的手。那双大手挥舞过去，狠狠地扇在了宥利那张漂亮的脸上，允浩用结冰般冷酷的声音开了口。咬着牙像野兽咆哮一样——刮着声带深处。但脸上带着笑。

“是啊。你还真当自己是我老婆了，申宥利。”

眼睛瞪得像兔子一样的宥利趴在地上瑟瑟发抖。是啊，再怎么装强硬装狠毒，你也只是个无可救药的死丫头而已。满脑子虚荣心、想方设法要占据有能力的一等雄性的草包丫头。

“不管我掉不掉价。”
“允…允浩啊…”
“看来你是急眼了，要不掉价的郑允浩亲自陪你这个虚伪的游戏真的玩一玩？要试试吗？”

没有大吼大叫，也没有像野兽一样扑上去。允浩就像一只扑向猎物、在咬断脖子前一刻竖起全身神经的野兽，保持着那种紧张感继续说道。

“我疯起来会变成什么混蛋你很清楚，还敢一再这样。”
“允浩啊——”
“趁这个机会说一句吧。”
“……”
“要是你不知天高地厚散播的那些话变成了真的。”
“……”
“你就不会在这里了。”
“……”
“以后别说看男人了，你会吓得发抖。进精神病院都算轻的。”

看着那张因恐惧而惨白的脸，竟然觉得好笑。允浩露出凶狠的眼神，弯下腰把手臂搭在膝盖上十指交叉。歪着头笑。虽然是一副看着有趣事物的戏谑表情，但那张脸上散发着只有郑允浩这个大胆男人才能散发出的森然气息。

“愚蠢的丫头……”
“……”
“你觉得你能把我嵌进你的游戏里到什么时候。嗯？”
“……”
“你这种女人真的很倒胃口。知道吗？”
“……”
“我是怕折了母亲的面子才忍着你发疯……”
“……”
“现在看来好像不用了……”

允浩把脖子扭得咔吧作响，双手握得咯吱作响。然后拍了拍手。允浩站起来，慢慢走向玄关，开口道。

“反正我是个掉价的混蛋，这样赶客人走想必你也能理解——”

在敞开的门前停下。允浩咬着牙低声说道。

“滚。”
“……”
“滚！！！”

终于爆发的咆哮。那令人难以置信的洪亮声音让身体一颤的她慌慌张张地拿起小手包冲出了玄关门。允浩像捕捉猎物一样抓住了她的手腕。惊讶地回过头的她的眼睛瞪得像铜铃一样大。

“要是再有一次——”
“……”
“让母亲为难的话……”
“……”
“你会看到真正的郑允浩。”

然后允浩贴紧她的耳边低语。

“走夜路小心点。小姐。”

面无表情地亲切挥手后，允浩把呆立在玄关前的她当成透明人一样直接关上了门。仿佛要震碎一切的巨响在整个屋子里回荡。对着畏畏缩缩走出来想收拾碎瓷片的阿姨，允浩用温顺的声音说自己来收拾。虽然她的眼神很不寻常，但他并不在意。

“把气氛搞得这么险恶真是抱歉。不用做晚饭了，大概收拾一下就回去休息吧。”

看着甚至对自己笑的允浩，她也脸色僵硬地慌忙逃进了厨房。允浩叹了口气，专注于收拾碎茶杯。啊。怎么想都火大。把金在中带去那种地方竟然是掉价的事。允浩只是随心所欲地做了而已。只是想给得了营养不良的可怜家伙买点好吃的，顺便去了自己最喜欢的餐厅而已。不管别人怎么叽叽歪歪都无所谓。因为在美国生活了很久，拥有西式思维的允浩一直看不惯喜欢干涉别人私事的韩国人，尤其是财阀圈的消息通。自己想做就做，不想做就不做，自己到底算什么，竟然还要听别人叽歪金在中掉不掉价……

“上次因为那个死丫头没吃成吧。走吧。”

再次带金在中去那家餐厅，其实也算是一种赌气。想打击不知天高地厚乱跳的申宥利也是原因之一，但在那些什么都不知道就觊觎自己的丫头们面前炫耀金在中这个自己有趣的漂亮所有物，那里也是最公认的场所。允浩看着像往常一样畏缩着四处张望餐厅的那家伙，心想。那个虽然是个疯子但绝对不打女人的绅士郑允浩，之所以会因为愤怒发狂而扇了柔弱无比的宥利耳光的原因。至少比起那个死丫头，金在中对郑允浩来说确实是更重要的存在。

“脸色怎么跟苦瓜似的。肚子还痛？”
“没有。”
“那就细嚼慢咽。”

今天特别没精神的家伙像往常一样用凄楚的眼神看着自己。然后对自己的话点头答应，动起了刀叉。起初是用各种暴力折磨的家伙，现在自己却像恋人一样照顾着，连自己都觉得神奇，但人心本来就是每天都在变的，允浩某种程度上也理解自己的这种感情。一边像恶魔一样折磨着可怜的金在中，一边又像护犊子一样照顾他的理由，也只是因为自己想那么做。因为金在中不是婊子也不是破抹布。只是某天倒霉地进了郑允浩的眼里成了有趣的玩具而已，那家伙没有理由遭受那种待遇。只是喜欢把他弄哭欺负他，所以每次都把他逼到悬崖边上而已。一开始是想无论如何都要弄哭他、占有他，所以胡乱夺走了那家伙的后面，但现在并不想做到那么残忍。越了解越觉得是个单纯、笨拙、傻乎乎的家伙……至少对金在中来说，男人只有自己一个。

……可是这个蠢货现在到底在说什么？

“我们啊。”
“嗯。”
“我们是什么关系……”
“……？”
“我很好奇。”
“什么？”

我们的关系？因为不知道才问吗。允浩理所当然地那么想，瞬间像后脑勺挨了一锤子一样懵了。什么关系？等一下。真的，这算什么关系。宠物和驯兽师？某种程度上对，但不完全对。玩具和主人？那个也不完全对。那么，到底是什么呢。允浩开始对执着地抛出这个问题的金在中感到不满了。你是希望我嘴里说出我们是交往的关系，或者是恋人吗？真是的。不知分寸也要有个限度……

“其实……你没有理由带我来这种地方吧……？”

瞬间差点爆粗口，但允浩忍住了。本来就被宥利搅得心情极度不爽，这又是搞什么。金在中绝对无从得知郑允浩的心情，但就像商量好了一样，宥利和在中说着同样脉络的话，让允浩气得火冒三丈。你现在这种情况下不该问这种问题。我只是和想在一起的人去了想去的地方而已。仅此而已，为什么一定要明确定义什么呢？

“富有的、了不起的少爷。”
“……”
“为什么要跟我这种人玩呢。”
“……”
“没钱，屁本事没有的混蛋……”
“……”
“多掉价啊……”

金在中嘴里说出的那句话，让允浩彻底成了哑巴。什么话都说不出来。金在中的最后那句话，简直就是把自己为了那个自称青梅竹马、对自己死缠烂打的申宥利发火的所有行为都变成了笑话。
允浩后悔了。为什么自己要为了金在中发火。为了这个有着如此卑微自卑感的家伙，为什么堂堂郑允浩要如此愤怒，倾注了那么多可惜的精力。
其实那孩子的话一句都没错。全都是对的。但是这句话不该由你的嘴里说出来。因为那会让原本就缺乏正当性的我的行为遭到直接打击。

心异常地平静。允浩现在能够判断自己该怎么做了。反正我们也就是这种关系了。既然开始是那种样子的。虽然不后悔，但很生气。对于事情没有按意图发展，以及没能控制住局面的自己。本来以为能做到的。以为没有什么是我做不到的。事情不能变成这样。这偏离了计划。

慢慢地用膝盖上的新餐巾擦了擦嘴，然后用尽全力把它摔在金在中的脸上。周围能看到好几张在社交俱乐部或派对上见过的面孔，本来还算在意这些的允浩，现在已经不在乎那些了。这下确定了。对郑允浩来说，金在中不过是夹在腋下的活人偶而已。随时可以随心所欲使用的。而且，这是你自己自找的。

“出来。”

起身俯视着那家伙。心情异常沉重。心情无限坠入谷底。这种愤怒无论如何都要发泄出来。忍不下去了。所以，允浩咬着牙对那家伙吐出了冰冷的话。

“是啊，你得这样才是金在中啊……”

有人正在剧烈地摇晃着熟睡的金在中。身体不断向下沉，沉重得连手指都动弹不得。金在中颤抖着想要抬起眼皮，从喉咙深处发出“呃啊”的呻吟声，痛苦不堪。熟悉的声音在耳边连连呼唤着自己。啪啪拍打脸颊的动作。瞬间，身体失去的五感全部打开，金在中在感受到拍打脸颊带来的刺痛的同时，也感知到了可怕的肌肉痛。是那种不由自主会发出尖叫的瞬间。

“喂！金在中！”
“俊秀……？”

好不容易打开喉咙，刮着紧闭的声带接上了话。嗓子都哑了，发出了像刮黑板一样奇怪的声音。金在中一只手扶着昏沉沉的头，看着蹲在自己面前的俊秀。眨了半天眼睛也没能看清轮廓，正发呆时，那小子粗暴地摇晃着他的肩膀。金在中这才扶着火辣辣的脸颊和沉重的后颈坐了起来。该死。腰像断了一样。被俊秀拍打的脸颊正是被郑允浩狠狠扇过的地方。几乎已经没有知觉了，他甩了甩头，看着叫醒自己的俊秀。那小子的表情扭曲得非同寻常。

“你干嘛。为什么睡在这种地方？”
“啊……”

听到这话，金在中才意识到自己晕倒睡觉的地方不是房间，而是玄关门前。连鞋都没脱，像尸体一样瘫在玄关，像昏迷一样睡着了。敞开的门外漆黑一片。几点了……习惯性地摸出手机，金在中刚要翻开盖子确认时间，表情却像结冰一样僵硬，又把它合上了。

“怎么了。哪里不舒服吗？脸又是怎么回事……？”
“没什么……话说你这么晚……”

金在中确认了外屏显示的数字时钟。凌晨3点。绝对不是初中生该回家的时间。正当他在脑子里苦恼该拿这个不懂事的弟弟怎么办时，有什么东西映入了金在中的眼帘。俊秀的脸上布满了细小的伤口。结痂的嘴唇，眼角淡淡的淤青。

“俊秀啊——你打架了？”

像是被戳中了痛处，平时早就嘴上像装了马达一样数落金在中的俊秀，此时却咬紧嘴唇避开了视线。然后烦躁地把自己头发抓得一团糟，哐当哐当脱了鞋进了屋。金在中扶着快断掉的腰站了起来。连走路都困难，还要爬那个“1000个噩梦”般的台阶，那种仿佛要晕倒好几次的眩晕和痛苦袭来，打开家门的瞬间似乎就像昏迷一样睡着了。捂着火辣辣刺痛的屁股呻吟了一会儿，金在中突然察觉到有什么不对劲。一抬头，俊秀正站在房间中央。背对着自己，紧紧握着双拳。

“俊秀啊……？”

有种不好的预感。令人毛骨悚然的不安预感。静静站着的俊秀微微扭过头看着金在中。那眼神异常不安，金在中不由自主地咽了口口水。俊秀似乎很难开口，支吾了半天，才像吐痰一样吐出了一句难以置信的话。

“哥。那个……”
“嗯..？”
“我需要和解金。”
“什么？和解金？”
“……”

金在中瞬间眼前发黑。和解金……现在的我们并没有能作为和解金赔给别人的巨款。可是和解金，这简直是晴天霹雳。

“什么和解金？俊秀啊，到底——”
“把那小子打了——”
“啊？”
“…牙掉了。”

金在中感觉后脑勺像被锤子砸了一下。脑袋嗡嗡作响，什么声音都听不见了。听着“当——”的一声钟响的幻听，眼前一阵眩晕。一旦开了口，俊秀就不再犹豫，像决堤一样倾泻而出。

“门牙掉了。但是因为是那小子先挑事的，所以一人一半，只要给70万就行。”
“你在说什么。那到底——”
“……”
“俊秀啊，那.. 哪有那种钱……没有……”
“…没有？”
“没有。没有那种钱。喂金俊秀——”
“……”
“骗人的吧？俊秀啊你是开玩笑的吧……”
“……”
“金俊秀！！”
“操，谁开这种玩笑？这像话吗？”
“什么？！”
“我又不是想那样才那样的……”
“不是想那样才那样的？那种混蛋每天外宿凌晨回家！还好意思说！啊？！”
“……”
“喂！你这个蠢货，你到底有没有脑子。你神志清醒吗？70万？你现在开玩笑呢？！”

金在中像疯了一样大喊。70万。少年家长能轻易拿出那么大一笔钱吗？金在中瞬间觉得眼前这个唯一的血亲是那么的可恨和埋怨。气得不想看他一眼，金在中抓起手边的东西就往俊秀身上砸。

“连我都补不起一颗牙！你还是弟弟吗？！！”

举起手臂挡住东西、默默忍受金在中举动的俊秀，在金在中这一句话下爆发了，大吼道。

“是啊操！我是傻逼，我是残废！行了吧，那就去少管所。去不就行了吗！”

无能的混蛋。一点都不像哥哥的混蛋！俊秀吐着毒舌，“砰”的一声关上了房门。锁门的声音，还有哐当乱扔东西打碎的声音传了出来。金在中像丢了魂一样呆呆地站在客厅中央看着房门。无法相信。怎么能这样。怎么能？！

“出来。”
“……”
“金俊秀你给我出来！”

金在中尖叫着疯狂拍门。哐哐哐用尽全力拍打，那小子也没有回应。无论如何也不能让俊秀去少管所。

“出来说清楚！要去少管所是什么意思！”

拍打似乎有了效果，咔哒一声锁开了，门开了一条缝。金在中一把推开门，和俊秀面对面。通红充血的眼睛，紧闭的嘴唇。那小子不像平时一样，脸上满是哭过的痕迹，吸了吸鼻子，努力装作若无其事的表情说道。

“不交和解金就送去少管所。那小子是有钱人家的，肯定有后台。明知道我身无分文还故意要和解金搞那一套。”
“哈……”
“我也……你以为我愿意这样吗？！”

俊秀大吼着吐露了心声。金在中感觉到全身力气都被抽走的虚脱感，一脸茫然地问俊秀。

“和解金……什么时候要……”
“明天。”
“什么…？”
“…我已经尽力想办法凑了。”

金在中瞬间怒火冲天。尽力想办法凑的家伙每次凌晨带着酒气回来？！金在中强压着快要爆炸的愤怒走进了房间。过了一会儿，手里拿着一个存折出现了。然后把它狠狠砸在俊秀身上。

“行了吗？”
“……”
“行了吗！现在心里痛快了？”
“……”
“你这混蛋。清醒一点啊——！”
“……”
“这是怎么攒下来的钱……怎么… 呜…”

委屈又伤心。流血流汗赚来的钱瞬间化为乌有。金在中背对着一脸茫然的俊秀回到了房间。把口袋里的手机胡乱扔在地上，扑倒在被子上埋住了头。

[明天去开户
带上身份证。]

看到允浩短信的那一刻是多么的可怕……金在中开始觉得悲惨的人生无限凄凉。我为什么要这么活着……本来想赶紧攒钱堂堂正正地补好牙在那混蛋面前笑的……我的人生为什么这么肮脏。没有人帮我。

金在中想起镜子里那个像蠢货一样的自己的脸，紧紧咬住了嘴唇。然后颤抖着肩膀，泪水浸湿了枕套。

§

[和解金付了。
谢谢你，哥。]

金在中盯着俊秀发来的短信看了许久，默默地合上了手机。不知道俊秀是怎么弄到的，在中的手机收到了一条陌生号码发来的短信，在中一看就知道那是俊秀发的。辛辛苦苦打了十个月工好不容易攒下来的钱，一夜之间化为乌有。那种虚脱感已经超越了极限，在中像个放弃一切的人一样，一脸茫然地坐在座位上。然后，眼前突然飞来了什么东西。

“……”

啪的一声落在桌子上的是一叠长方形的硬纸片。他默默地低头看着那个东西。那张挂着严重黑眼圈的脸憔悴得不成样子。那张平日里孤傲冷漠、毫无表情的脸上，瞬间流露出令人心碎的凄凉。在中默默地拿起那个长方形的东西，看向那个歪着腿站在旁边、一脸傲慢的家伙。动作还真快。第一节课前才把身份证交给他，第三节课还没到东西就送来了。他用冷冰冰的表情，用下巴指了指在中手里的东西。

“你名下的存折。”
“……”
“以后钱会按时打进这里。”
“……”

在中颤抖着手打开存折的瞬间，映入眼帘的是那一串令人眼花缭乱的零。1,000,000韩元。那是他曾经拼命想要攒下，如今却如此轻易到手的数字。一百万韩元。

操。

“怎么样。满意吗？”

这世道怎么这么操蛋。上帝啊，要是你有嘴就说句话吧。

偏偏在这种时候被你这样羞辱。颤抖的睫毛垂下又抬起，在中静静地合上展开的存折，紧紧攥在手里。那家伙在在中耳边低语了一句后，毫无留恋地转身走出了教室。那背影如此冷漠，在中不由自主地紧紧抓住了隐隐作痛的胸口。

***

不知道数了多少次存折上印着的零。在中用食指一个一个地数着零的个数。再看多少遍也确实是一百万。明明郑允浩送的皮鞋都要超过90万，为什么存折上的一百万却如此没有实感呢。在中被自己得出的结论打击得无比悲惨，把头埋在了桌子上。好几天没接到郑允浩的召唤，本想久违地把积压的作业和学习补上，却什么都看不进去。存折旁边放着手机，好几天没发挥作用了，静静地躺在那里。

不看一眼，也不搭一句话。每次面对把自己当透明人的郑允浩，莫名的刺痛就会袭击手脚，在中好几次握紧拳头又松开，忍受着那份痛苦。这本像施舍一样扔给他的一百万存折，似乎宣告着郑允浩将停止对他的一切温柔和亲切。是觉得对收钱的婊子来说，一句温柔的话语也是多余的吗？明明先那样做的是他自己……太自私了，太任性了。明明是他先紧紧握住我的手……是他先担心我生病的身体……

“……”

差点不自觉地叫出那家伙的名字，在中把存折扔到一边，捂住了嘴。甚至想抓扯自己的头发。郑允浩。当那家伙第二次施展那种和当初一样的暴力时，真的恐惧到以为自己会就这样死掉。第一次被强暴的时候，面对那个像恶作剧一样嬉皮笑脸的家伙，羞耻感大于恐惧，但这次不一样。那家伙像一只因为愤怒而发狂的野兽一样抱了在中。胡乱地殴打……那时候真的很害怕，很痛。没想到他会打得那么狠。真的很害怕……几次把自私的欲望倾泻在身体里，对流血的下体视而不见，直接走出房间的郑允浩。独自留在房间里的感觉太可怕了，好不容易洗了个澡，像逃跑一样爬了出来。是在等身体恢复吗？因为如果现在就这样抱自己，只能看到被血染红的床单，所以才在等吗？为了能让我更淫荡、更肮脏地在他身下呻吟？

- ♬♪♬♪♪♪♬

正发呆看着手机的在中吓了一跳，猛地坐直了身子。手机像谎言一样响了起来。还没做好心理准备……在中颤抖着手拿起手机，果然看到了那个唯一存储的号码。[相公]，这家伙的心思真是让人捉摸不透。在中咬着嘴唇接通了电话。什么都没说，静静地等待对方说话。嘈杂的噪音和吵闹的音乐声刺破耳膜钻了进来。

[金在中——]
“……”
[出来。]

舌头都打结了。在中觉得那家伙的声音并没有想象中那么冰冷。心情很奇怪。

“在哪……？”
[在楼梯下面等着。我去接你。]

那声音太过甜蜜，在中忍不住紧紧闭上了眼睛。既恶心可怕又甜蜜。这到底算什么……也许这是再也听不到的声音。也许这是只有在喝醉之后才能勉强听到的话。在中想起一回到家就习惯性洗澡的自己，不禁虚脱地笑了。没办法。习惯真是可怕。愚蠢的金在中……

§

车里，允浩一言不发。酒气熏天。那家伙瘫坐在那里，后脑勺靠着座椅，下巴扬起，只发出粗重的呼吸声。可怕而刺鼻的香水味钻进鼻子。高挺的鼻梁下，丰满的嘴唇明显肿了起来，微微张着，顺着锋利的下颌线，充满雄性气息的喉结随着他吞咽口水上下滑动。西装乱七八糟地敞开着，衬衫扣子也解开了三个。衬衫下摆乱糟糟地塞在裤子里，有一边跑了出来，允浩似乎也没察觉。显然是抱过谁了。上车的瞬间，不到三秒就能知道。年轻的司机像往常一样沉默寡言，允浩醉眼朦胧，冷冷地看了自己一眼后收回了视线。快被香水味熏窒息了。喉咙下面莫名地翻涌，胸口无缘无故地沉重起来。

“去哪？”

穿过冰冷的空气，在中好不容易动了动嘴唇问道。闭着眼吐出带着酒气的呼吸的允浩微微睁开眼，斜眼看了看，然后慢慢转过头与他对视。半睁半闭的眼睛缓缓闭上又睁开。那是从未见过的表情。居然醉成这样……明明是那个独自喝完一瓶龙舌兰还能若无其事的郑允浩……

“有趣的地方……”

嘻嘻笑着的郑允浩的脸很陌生。费力地抬起慵懒的眼皮，嘴角上扬笑着。视线依然固定在在中身上。然后闭上了眼睛。低声哼着歌。在中很好奇他这样做的理由。为什么喝这么多酒。为什么要用这种表情看着我。

独自沉思着低头  自己手的在中，感觉车停在了一栋楼前，大概是到目的地了，便抬起头。虽然摇摇晃晃，但走得还挺稳。在中跟在允浩身后走进了大楼入口。顺着没有招牌也没有霓虹灯的地下楼梯往下走。昏暗的楼梯险得让人眩晕，在中有些担心走在前面的允浩会不会摔倒。正如在中预料的那样，两人进入的是一家灯光阴暗的酒吧。没去过几家酒吧，也没怎么看过电影，甚至连间接接触酒吧的机会都没有的在中，不幸地没有察觉到这里与其他酒吧有着截然不同的结构。映入眼帘的只有华丽的红色狭窄通道里无数的包厢。在静静地看着比允浩先走进去的司机和貌似经理的人说着什么。今天也因为担心会被赶出来而有些害怕的在中，不安地瞥了一眼允浩。把额头抵在墙上斜站着的郑允浩露出了意味不明的笑容。可以确定了。酩酊大醉。这家伙现在神志不清。

“什么……？”

在中瞪大了眼睛看着突然走进房间的一群黑衣男人。包厢很大，司机把允浩和在中留在包厢里就走了。正在奇怪司机怎么连这也管，呆呆地看着桌子上摆好的啤酒和洋酒时，事情发生了。一共六个男人走进来站成一排。有些不对劲。起初以为是什么歹徒吓了一跳，现在看来都是些长得不错的帅哥。而且有三个身材高大健壮的男人，还有三个身材瘦弱纤细的男人。身高也各不相同。从看起来有190的男人到不到170的男人……当在中慌张地挺直腰板坐好时，默默地往杯子里放了四块冰，倒上百龄坛20年的允浩放下酒瓶抬起头。拿着杯子转来转去。哐啷哐啷。冰块撞击声响了两下，允浩伸出拿着杯子的手，指了指站在中间那个身高大概175、长相漂亮身材适中的男人。原本有些紧张却又摆出迷人表情站着的男人们露出失望的表情走出了房间。在中看着那个唯一没有出去依然站着的男人。那张脸长得像偶像歌手一样漂亮。脱掉身上外套的他咧嘴一笑，微微低头行礼。

“看来您喜欢漂亮的下面那个？别的我也很擅长哦。”

听到这句话，在中全身像石头一样僵住了。不敢相信。现在这里难道……

“要不要跳个脱衣舞？”

啜饮着酒的郑允浩用充满笑意的声音问道。这分明是沉浸在快乐中的声音。

“只要给钱什么都做。”
“跳得好给你双倍。”
“啊，太好了……”

像个女孩子一样笑的男人拿起一面墙上的卡拉OK遥控器，熟练地按下了号码。按下开始键，经常在夜店里听到的嘻哈音乐爆发出来。挺新潮嘛……面对允浩玩笑般的话语，男人笑了起来。像妖妇一样伸出舌头舔了舔嘴唇的男人开始熟练地跟着节奏律动。那舞姿分明是与生俱来的。在包厢里走来走去，妖娆地扭动腰肢，转身，跳得相当好看的他开始一颗一颗解开衬衫扣子。在中失魂落魄地呆呆看着他的举动。贴在门边墙上的男人把屁股蹭在墙上，脱掉衬衫扔在一边，顺着墙壁磨蹭身体，然后用双手慢慢抚摸自己的身体。那是线条流畅、有着漂亮肌肉的身材。每当他扭动腰肢，像巧克力一样的腹肌就会隐隐隆起。郑允浩不知道有什么好开心的，哈哈大笑，鼓掌欢呼。也许是因为兴奋的郑允浩给出的反应让他心情很好，男人解开裤扣，敏捷地跳上了桌子。然后向后仰着腰，耸动着开始扭腰。慢慢拉下拉链，坚硬兴奋的男性器官在黑色内裤上方隐约可见。在中紧紧闭上眼睛，用双手捂住了脸。不想看。突然一阵恶心涌上来。跪在桌子上的他抚摸着自己的胸和腰，露出极其享受的表情。伸出舌头舔着嘴唇，用诱惑的眼神看着允浩，然后像猫一样趴下，配合着节奏像做爱一样扭动腰肢转动屁股。听到气喘吁吁的声音，本能地把手从脸上拿开的在中看到那一幕，终于忍不住猛地站了起来。这时允浩紧紧抓住了在中的肩膀。坐下。用痛苦的眼神看着凶狠瞪着自己的允浩，在中咬紧嘴唇甩开了那只手。看着呆呆向门口跑去的在中，允浩像豹子一样敏捷地跳起来抓住了在中的后颈。就算醉得摇摇晃晃，郑允浩依然是郑允浩。

“放开我！这到底在干什么……！”
“干什么。好玩啊。”
“放开。我要走……我要走……我是认真的。求你了别这样，郑允浩。”
“怎么了。又不是诱惑你，是在陪我玩。”
“知道了。我知道了——等你玩够了叫我。嗯？我就在……外面……”
“没关系。有什么关系？他只是在做跟你做的一样的事情而已。”

什么？

允浩若无其事的话让在中露出了失魂落魄的表情。把呆立着的在中重新按回刚才的座位，允浩对因为刚才的小骚动吓了一跳、脱裤子动作停下来的男人招了招手。瞥了一眼呆呆坐着只盯着桌子的在中，男人稍微犹豫了一下，最终还是笑着走向允浩。不是恋人吗……？没关系吗？用温柔又兴奋的声音问道。允浩咯咯笑着拍了拍自己的大腿，真厉害啊——男人便若无其事地跨坐了上去。允浩伸出手开始抚摸那劲瘦的腰身和腹肌。那只抚摸过在中身体无数次的手，今天正在贪婪地抚摸着生平第一次见的陌生人的身体。允浩的手指揉捏乳头，男人发出极度兴奋的呻吟向后仰起头。允浩伸出舌头吸吮那紧绷的乳头，把嘴唇埋进他的颈窝。双手钻进敞开的裤子里，抓住紧致的屁股揉捏起来。不知道是故意装出来的还是真的兴奋了，男人发出在中生平没发过也没勇气发出的呻吟，刺激地敲打着耳膜。

“哼哼……呼……呼呃……啊——好舒服……”
“舒服？可以进去吗？”
“嗯……旁边的哥哥怎么办？”
“他没关系。是我的人……”
“真的会给双倍吧？口交和插入算二次收费哦……”
“无所谓。只要让我爽就行。快点……”

在中攥紧颤抖的手瞪着允浩。醉得几乎失去理智的郑允浩对让人战栗的男公关服务笑得合不拢嘴。在中咬紧嘴唇看着仿佛在炫耀般把自己交给醉意和快乐的郑允浩。男人毫不犹豫地解开允浩的裤扣，把手伸进去掏出性器含在嘴里。你几岁。允浩问正竖起舌头在自己的性器顶端滚动舔舐的男人。二十二——回答完的他抬起眼睛迷人地笑了。允浩开玩笑似的说我二十五——

“哼嗯——哥哥真会说谎……”

像狐狸一样笑着在龟头上亲了一口。然后直起身子开始把允浩的性器在自己的腿间摩擦。

“怎么看都比我小……二十岁……那边那个漂亮的哥哥十九岁。怎么样？像个孩子……”
“我说我二十岁？”
“嗯——更小吗？有钱的小少爷吧……？”

用因发热而慵懒的声音说着，那张漂亮的脸蛋嘻嘻笑着。允浩咯咯笑了起来，瞥了一眼在中。然后和瞪大眼睛看着自己的在中视线相撞。看着浑身发抖咬牙切齿盯着允浩的在中，那双眼睛里不知为何充满了泪水。嘴唇因为用力咬着而变得通红，那是不甘心到不知所措的样子。允浩扬起嘴角笑着向在中伸出手。

“怎么。你也想被抱吗？”
“别碰我……”
“嫉妒了？”
“叫你别碰我！”
“表情干嘛那样……享受啊……”

到底怎么享受这种事？！是要我就这样看着你明目张胆地买男娼吗？郑允浩这种恶毒的行径简直让人发指。再也忍受不了的在中猛地站了起来。就在我这样的时候，郑允浩赤裸裸暴露出来的性器和赤身裸体的男人的屁股正在互相摩擦……我是什么精神状态才会在这里……

“肮脏的混蛋。”
“我肮脏的话。他呢。还有，你呢？”
“……”

在中紧握的拳头在发抖。拼命控制着颤抖的身体，在中好不容易挤出一句话。

“我走了。再联系……”
“去哪。”

紧紧抓住在中手腕的允浩手劲大得惊人。手腕都要被拧断了。对着勉强忍住呻吟的在中，允浩信口开河。

“随你便去哪。今天的账已经在算了。”

……！
话音未落，在中一脸惊恐地把视线从允浩身上移向男娼。察觉到他的表情微妙地扭曲，无法忍受羞耻感的在中拼命挣扎起来。怎么能在别人面前这样！挣扎着想抽出被抓住的手腕，允浩猛地站起来轻易制服了在中。在中疯狂尖叫起来。不知不觉赤身裸体站起来的男人尴尬地站着，允浩回头看着他，用含糊不清的声音说道。

“我们的小美人正在激烈反抗呢，看来还很害羞。能帮个忙吗？”

慌张的他看着悲惨地被压在身下的在中，眼神里带着一丝怜悯。但当允浩冷着脸逼问如果不配合就不给一分钱时，他最终咬着嘴唇抓住了在中的双臂。在中像发了疯一样反抗着大喊。

“别这样你这个疯子！放开！放开我，操！畜生！狗杂种！！”
“看来你是欠揍才清醒？”

露着牙齿在在中耳边咆哮的允浩胡乱地扒掉了在中的衣服。在中因为那种仿佛要晕过去的强烈厌恶和恶心，在他怀里发出了有史以来第一次撕心裂肺的尖叫和怒吼。制服着拼命挣扎像疯子一样尖叫的在中的允浩似乎气疯了，狠狠扇了两巴掌，强行掰开嘴灌进了洋酒。被强行灌进嘴里的烈酒让在中更加剧烈地挣扎着四肢。脸色煞白的男人最终拉住允浩抢走了酒瓶，在中干呕着咳嗽着痛苦不堪。喉咙像火烧一样，头晕目眩。手脚的力气都流失了，仿佛随时都会失去意识。允浩不顾一切地抱住了在中的身体。灌进喉咙五口多烈酒导致意识越来越模糊的在中为了不晕过去拼命抓着允浩。理智开始在空中飘荡。酒劲上来，像郑允浩一样失去理智的在中哭喊着开始呼唤郑允浩的名字。

“允浩……郑允浩！允浩……！”

拼命搂住他的脖子，叫了无数次他的名字。不能晕过去。不知道这个精神错乱、刻薄残忍的家伙会对我也做什么。不，其实他对那个男娼做什么更可怕。不想失去意识。如果就这样失去记忆，感觉会憎恨郑允浩。所以在中叫了一遍又一遍允浩。

两人都神志不清。

坏蛋。天下的混蛋郑允浩。在中哭喊着他的名字直到满脸泪痕。但这还不是全部。在在身体里射精的允浩，喘着粗气扔下瘫软的在中，开始贪婪地索取男人的身体。就在刚才还抱着自己的脖子哭喊哀求的在中仿佛看不见了一样，郑允浩怀里抱着生平第一次见的男人，剧烈地摆动着腰肢。在中诅咒着瞬间酒醒变得清醒的神志。变得无比清晰的眼前景象太可怕了。毫无遮掩地就在自己面前，用刚才抱过自己的那个性器，捅进下贱娼妓的身体里，因为快感而呼出粗重气息的那个了不起的人，在中失神地看着。脸上的泪水还没干。习惯了他性器的身体依然因兴奋而滚烫，还没冷却下来。在中绝望了。原来是为了让我看这个啊。这才明白郑允浩意图的他，在心里疯狂咒骂自己的愚蠢。郑允浩正在身体力行地展示，他把自己当成和那个娼妓一样的货色。甚至自己受到的待遇还不如那个娼妓。至少那个男人的身价应该比给我的日薪多吧……不是吗？我遭受这种对待也才10万。那个娼妓至少到这个包厢加上套餐怎么也得算100万吧。连呼吸声都冷了下来，在中呆呆地看着郑允浩。看着喘着粗气像野兽一样做爱的允浩，他提起勉强挂在腿上的内裤，捡起裤子穿上。像幽灵一样无声地站起来的在中，毫无声息地溜出了那个房间。靠在门外，在中咬着嘴唇站了很久，最终还是无力地滑坐在地上。呻吟声从门缝里漏出来。这一刻，他对最终没有挽留的郑允浩怨恨和憎恶到了极点。射完就没什么可留恋了是吗？是这样吗？

啊，这真的很悲惨。

痛苦得无法用语言形容。不知道该配合哪种节奏。真的，太痛苦了。

§

“少爷。起来吧。”
“啊操... 什么啊...”

允浩发出烦躁的呻吟睁开了眼睛。在模糊的视野里倒着看到智薰的脸。

“怎么回事。”

面对允浩的问题，他只是深深地叹了口气。在他搀扶下坐起来的允浩意识到这是在包厢里。这才清醒了一半，甩开搀扶的手按住额头。头痛欲裂。酒量很好的自己竟然喝到这种断片的地步。环顾四周的允浩知道这是同志酒吧后骂了一句脏话。来这里之前，叫了所谓的“店五小姐”——也就是拥有艺人般美貌的“店十”（10%）酒吧下一级的高级娼妓——搂在两边喝了酒。喝得太多，之后的记忆断断续续。闻到腥涩的精液味，看到自己凌乱的西装，允浩感到荒唐地笑了出来。桌子上一片狼藉，但下酒菜一点没少，只有洋酒见了底。因为记不太清，晃了晃脑袋的允浩突然想起了一件被遗忘的事。

“郑哥”
“是。少爷。”
“一起来的那个小美人呢。”
“……”

看着不回答的他，允浩再次问道。

“那个小美人呢。”
“先走了。”
“…送回去了？”
“叫了出租车送走了。因为不知道少爷什么时候走。”
“……”
“但是没收钱。”
“……”
“因为太固执了，我叫了熟悉的叫车服务。车费以后再报销。”
“……”
“哭得太伤心了，我都觉得为难。好像喝醉了，您还灌酒了吗？”
“……”
“别逼得太紧。兔子急了还咬人呢。”

呆呆地听着那冷淡的声音，允浩发出一声虚笑，骂了句脏话。操。抱着脑袋站起来的允浩摇摇晃晃地迈开脚步。该死。酒是冤家。

“哎哟——”
“……”

午饭时间。正领着午餐和一个朋友开着无聊玩笑的一个家伙，撞到了正呆呆地看着窗外的在中，吓了一跳赶紧退开。以前总是骂他脏，现在变了之后因为怕郑允浩，大家都这样一惊一乍的。在中调整了一下凌乱的姿势，慢慢地看着那个家伙。面对眼神空洞、一脸前所未见冷漠表情的在中，那家伙发出“咦”的一声，不自觉地道歉后慌慌张张地消失了。在中冷冷地瞪了一眼那些聚在一起窃窃私语的家伙，重新把头转向窗外。现在没什么好怕的了。不知道为什么。被郑允浩那样轻贱对待的冲击相当大。大到什么都做不了。把人变成这样残废，郑允浩果然今天也没跟他说一句话。不知道是不是宿醉严重，一脸扭曲地出现，整天摆着一副臭脸，谁稍微碰一下就龇牙咧嘴地咆哮。结果从第二节课开始消失，一直翘课到第四节课。真是天天翘课……家世好还真是方便啊。在中看着那家伙的空位，紧紧咬住了嘴唇。因为家庭情况，在中反正对大学连想都不敢想，知道这个情况的班主任特批他不参加晚自习，但郑允浩可能是因为理事长儿子的特权，学校生活过得也是随心所欲。当然，会四国语言的天才肯定也不需要这种无聊的高中学习。

“……”

呆呆地看着窗外，最后一个领完午餐的在中看到放在桌子上的手机嗡嗡震动。慢慢拿起来翻开盖子，果然……是郑允浩。

[1点5分到礼堂后面
旧体育馆来。]

叫我去我就得去……我这种人能怎么办？
但是心情更加跌入谷底。就在昨天发生了那种事，今天又把自己叫出去的郑允浩真是了不起。冷着脸看完短信的在中合上盖子确认了外屏的时间。1点5分那就是5分钟后。光走到那里就要超过5分钟……迟到了可能会发火。刚要起身出发的在中犹豫了一下，重新抓住了手机。想发个短信说可能会晚点，正按着本来就不熟练的键盘哼哧哼哧打字的时候。有人用手肘狠狠撞了一下后背。不自觉地尖叫一声回过头，是始宇一脸烦躁地回头看着他。是路过撞到的吗……

“挡着路当然会被撞啊。”

避开脏东西。在中虽然火冒三丈，但还是默默地让开了路。那家伙晃晃悠悠地走出了教室。看那吊儿郎当消失的样子，估计是去抽烟了。在中重新打开刚才被那家伙一撞不小心合上的手机，叹了口气啪地合上了。打字也慢，有这时间不如跑过去。郑允浩不吃饭吗。真是个精力过剩的人……突然想起了那家伙担心地看着自己摸自己额头的样子。叫我一定要好好吃饭。总是说一起吃晚饭……盯着餐盘看了一会儿，把所有的东西都倒进了餐盘台上的剩饭桶里，放下了空餐盘。这种时候还要听那家伙的话去领饭的我真是个傻逼。在中吸了吸干涩的鼻子。现在想这些只会让自己伤心。郑允浩只是把自己当成娼妓对待而已。一想就更郁闷了。

§

喘着粗气到达旧体育馆前的在中四处张望这个第一次来的地方。盖了新体育馆后这里就彻底变成了仓库。看着这个简陋得都称不上体育馆的小建筑，在中慢慢推开了门。吱呀——果然门开着。走进黑暗的空间，除了窗户透进来的阳光外一点光都没有。在中走到中间环顾四周。是躺在垫子上吗……

“郑允浩——”

没人吗。在中往黑暗的体育馆里又走了几步。感觉不到人的气息。怎么回事。暂时出去了吗……皱着眉头等待眼睛适应黑暗，仔细扫视周围的事物，看到那边角落里放着一个垫子。心里莫名地咯噔一下。要在那个垫子上做吗。突然想起昨天那羞耻的场景，在中咬紧了嘴唇。想起被悲惨抛弃的自己，胸口又是一阵刺痛。正当他咬着下嘴唇拿出手机拨打允浩号码的时候。嘴巴突然被猛地捂住。吓得瞪大眼睛的在中挣扎着呜呜叫，但感觉不对劲。背后这个巨大的身体不是郑允浩的胸膛。他的手臂没这么粗。突然感觉到掠过脊背的恐惧，拼命挣扎起来，身体被猛地扔到了垫子上。在垫子上滚动的在中身上遭到了毫不留情的踢踹。尖叫着本能地蜷缩起身体忍受私刑的在中，最终在腹部被狠狠踢中咳咳咳嗽的时候暴力才停止。然后，在中听到了难以置信的声音。

“金在中。在这种地方见面真是感触颇深啊？”

在认出俯视着自己凶狠笑着的浩烈的脸的瞬间，在中的脸色变得惨白。等一下……等一下——这是怎么回……事……

“老实点。没那种会来救你的人。”

在中用充满恐惧的眼睛看了看制服自己手脚的尚贤和敏宰，又看了看骑在自己身上的浩烈。用医务室才用的三角绷带塞住在中嘴巴的他，像野兽一样咧嘴笑着。脱掉外套扔在一边，挽起衬衫袖子。

“听说了。你连射在嘴里都喝是吧。”

比起恐惧，更多的是不甘。忍不住愤怒地呼哧呼哧喘气。这到底怎么回事，这……

“别太不甘心。郑允浩说好东西可以大家一起用。看来想法变了？发生什么事了吗？”

听到入口处传来的声音，在中转过视线，感觉全身汗毛都竖了起来。是刚才在教室撞到自己的始宇那家伙。居然有四个人……这不可能。这是梦……

“要怨就怨郑允浩吧。”

听到浩烈的话，在中咬紧牙关紧紧闭上了眼睛。不能流泪。还有自尊心——绝对不能哭。不需要任何解释。郑允浩是真的打算把自己变成娼妓。是为了炫耀自己是多么残忍的人。在中突然想起刚开始和那家伙那种关系不久时他在空地上说的话。若无其事地笑着说过。自己吃完之后别人吃没关系。在玩腻之前谁敢碰就给他的那话儿像穿孔一样订上订书钉。明知道在中听着却说得那么明确的话。那分明是宣战。等自己玩腻了就会大方地让所有人用……

原来是这个意思啊。那句话。

§

“……！”

在中拼命忍受着仿佛用砂纸摩擦敏感部位般的剧痛。被搞得一塌糊涂。羞耻地赤身裸体，像块破抹布一样瘫软着。看着被弄得一塌糊涂的下半身，那些家伙嘻嘻哈哈地嘲笑。看着那些家伙像留下勋章一样拍下自己被抬起腿、因为流出的血和精液而变得一塌糊涂、看起来淫荡下流的那个部位，在中也没有动一根手指反抗。只是，静静地，像尸体一样忍受了一切。没有发出一声呻吟。

郑允浩。怎么样。这就是你想要的吗？对你来说我就是这种存在啊。

“可别去郑允浩那里吵吵嚷嚷。”

拍拍他的脸颊，仿佛十分满足似的，那些家伙嘻嘻哈哈地笑着。

“要是被嫌脏抛弃了，吃亏的可是你啊？”

是啊。我们也就这样了。

§

蓝色的屏幕照亮了在中苍白的脸。在中犹豫了很久，按下了鼠标左键。文章已输入的提示暂时出现后变成了列表画面。盯着那个画面看了很久，在中点击自己写的文章再次确认了一下。

参考了别人发的帖子，只留下了最少的内容。在中呆呆地看着屏幕，咬紧了嘴唇。花了三十多分钟在网上搜索找到的援助交际网站。意外地网站并不多，花了不少时间，但好不容易找到的这个地方活动相当活跃。抱着试一试的心态，看了几十个看起来可能性最高的帖子后，只留下了几行字。从有几个同龄孩子为了同样的目的留言来看，只要有联系，事情就会按自己的想法进行。——而且这里有好几个像自己一样不限男女条件的男高中生——在中咬着嘴唇看着键盘，随即推开椅子站了起来。付了一小时一千韩元费用的在中，无视了兼职生瞥着自己这糟糕脸色的视线走了出来。走出网吧大楼入口，暂时靠在墙上。晚上9点。天色漆黑。习惯性地拿出手机翻开盖子。没有任何人联系的痕迹。在中叹了口气把手机放进口袋。

心情平静得难以置信。没有生气，也没有愤怒。昨天晚上全身疼痛，高烧滚烫。因为可怕的后遗症无法入睡，只能呆呆地裹着被子，但第二天在中就像谎言一样没事了。只是表情更加消失了，脑子更加空白了而已。脑子里干净得让人怀疑这样行不行，精神空荡荡的。就像什么都不剩的人一样。但这并不代表放弃了一切。在中只是觉得不能就这样一直被动挨打。不能被那个把自己变得如此悲惨的家伙像纸娃娃一样摆布。

§

“是俊秀吗……？”

回到家今天也裹着被子发呆的在中，听到门吱呀乱响被打开的声音坐了起来。走出房间一看，俊秀正甩掉鞋子摇摇晃晃。在中赶紧扶住俊秀。挂钟指着凌晨三点。

“你怎么了……”

在中用沙哑的声音问俊秀。嗓子简直像被铁钩刮过一样，暂时清了清嗓子。那家伙已经醉得没法回答了。酒气熏天让人不自觉皱眉，在中叹了口气抱起俊秀。倒在怀里瘫软下去的俊秀身体比想象中还要纤细瘦弱。在中好不容易把俊秀搬到了房间。把趴在地上的家伙放在一边，急忙铺好被子把他滚上去，在中这才发现俊秀的状态有些奇怪。V领的领口像是被拉扯过一样松松垮垮，脸颊也有点肿。怎么回事……？在中带着疑惑站起来开了灯。日光灯一亮，俊秀立刻惊醒般举起手臂遮住眼睛。

“干什么...！！”

俊秀用尖锐的声音大喊，赶紧伸手拉过被子蒙住头。在中想掀开被子，却被他一脚踹开。在被踹到一边，一脸慌张地看着俊秀。

“滚，操！！”

俊秀尖叫着吐出难以入耳的脏话。在中呆呆地听着俊秀的话，慢慢站了起来。然后像幽灵一样关灯走出了房间。在房门前站了很久的在中，最终慢慢滑落瘫坐在地上。把头埋在膝盖里。胸口刺痛，手脚发麻。切身感受到没有人可以倾诉心声的瞬间。在中拼命忍住不哭。咬紧嘴唇紧紧握住双手，但也无济于事。在中颤抖着肩膀抽泣。太委屈太痛了。痛到无法忍受。

隐藏的故事

*Wolf, Sheep, Wolves.

狼，羊，狼群

三个少年走在走廊上大声喧哗。一个家伙像是不敢相信似的一直反问，一个家伙摆出一副无所谓又自信的表情炫耀着。还有一个眼睛闪闪发光的家伙。

“喂。真的没问题吗？”
“都说没问题了。那帮家伙最近关系很奇怪。”
“真的？”
“一看还不知道吗？郑允浩现在完全不理他。哪怕情况变了，也是彻底变了。”
“啊，今天有福享了~ 再等会儿我的小弟弟~”

浩烈推开医务室的门，看着大惊小怪的家伙们的背影嗤笑了一声。嘻嘻哈哈走进医务室的尚贤和敏宰四处张望，大致扫视了一下医务室内部，然后无视去吃饭不见踪影的校医，开始到处翻找。

“喂，哪个好。这个？”

敏宰问迟进来靠在门口一脸不良地舔着口腔内壁的浩烈。浩烈用下巴指了指那家伙左手拿的绷带。

“粗的压迫绷带。对，那个。”
“是吧？这个好。”
“嗯。堵住嘴好好绑上。”

听到这话，尚贤咯咯笑了起来。在尚贤拿出手机给某处打电话的时候，翻抽屉找到剪刀的敏宰喊了一声找到了。

“喂。金在中现在干嘛呢？什么？啊那小子，正好是等着被宰的节奏啊。”
“说什么呢。”
“说贴着窗户发呆呢。喂，准时带过来。错过短信时机就完了。好好干。”
“让他1点5分前带过来。金在中就算吃着饭，一听是那狗崽子的短信也会吓得跑过来的。”
“OK。喂，说1点5分前。绝对不能让他给郑允浩打电话。”

确认了一下手表的浩烈满意地笑了笑。死婊子你今天死定了。嘴里还吐出脏话。时间指向12点50分。看到浩烈用下巴示意快点出来，尚贤点头合上手机咧嘴一笑。现在只要在体育馆等着就行了。金在中能不能准时到就看始宇的了。听到尚贤的话，浩烈卑鄙地笑了。先走出医务室的敏宰把剪刀夹在指间转着，回头瞥了一眼朋友们。浩烈和尚贤察觉到后紧紧闭上嘴走出了医务室。没走几步就看到了转过拐角走过来的有天。双手插兜，驼着背但步态时髦慢悠悠走着的有天，瞥了一眼晃晃悠悠经过身边的三个人，挑了挑眉毛。然后径直走进了开着的医务室。确认校医不在后，有天的表情明显扭曲了。什么啊。依然插着兜拉开隔帘走进床位。两排五张床都拉着隔帘。有天迈着熟悉的步伐走向最里面的角落隔间。然后哗啦一下拉开了帘子。

"hummm-"

钻进洁白松软的被子里睡着的是允浩。虽然看起来睡得很香，但散发着浓烈的酒气。外表是沉睡的天使，内在却像个醉醺醺的酒精中毒者……有天知道浩烈那帮人没有对允浩做什么，稍微安心了一些，用脚踢了踢床。

"hey, young fucking man."

不知道是不是听到了有天像捉弄一样的声音，他皱着眉头嘟囔着。操别吵醒我……有天干脆哐的一脚踹在床上。铁床剧烈晃动，允浩眉头皱得像能夹死苍蝇，费力地睁开眼睛。

“别装死起来。”
“啊滚……”

怎么叫都不起来死撑着的允浩，有天坐在他旁边，一脸无聊地看着允浩的脸，然后弹了一下他的脑门。疼啊操！随着烦躁声，有天又弹了一下。

“午饭时间了不吃饭吗？”
“不知道。胃疼……现在还能吃得下配餐？啊真是……恶心。”
“那拉倒。”
“嗯，快滚。”

费力地挥了挥手的允浩把被单拉过头顶。有天深深叹了口气嘟囔道。

“浩烈那帮人刚才从医务室出去。”
“那又怎样……”
“没做什么吧？”
“不知道……对睡得正香的人说什么狗屁倒灶的事……哎一西——”
“行。继续不知道吧。我走了。”

有天看着像小孩子一样发脾气的允浩，无奈地笑了笑。然后吱呀一声从床上下来。拍了拍被单上露出的允浩的头顶说了一句。

“金在中太可怜了没眼看。对他好点。”
“……”
“睡了吗。无情的家伙。”
“……”
“哎哟，真睡了。”

有天甚至掀开被单确认允浩是不是睡着了，哼嗯~地耸了耸肩。然后拖沓着脚步掀开帘子走出了医务室。

“去吃饭咯……配餐很好吃的。”

高级嘴巴郑允浩。竟然敢小看配餐？量大便宜还那么好吃？！穿过走廊揉着咕咕叫的肚子的有天，发现了窗外不知往哪慌慌张张狂奔的敏宰。但很快猛地转过头。饿了。饭……吹着口哨回教室的有天的脚步和敏宰一样轻快。

在中沉默着走在走廊上。假装若无其事面无表情，迈着不快也不慢的步伐穿过长长的走廊下楼梯，在中慢慢经过一楼的教务室，打开了一扇熟悉的门。纯白的背景带着一点消毒水味的空间，对在中来说是太熟悉的地方。从早上开始头痛欲裂浑身酸痛，实在无法在教室里坚持下去才下来的。发现在中消瘦脸庞的校医立刻咋舌。看着脸色惨白的在中走近，她拉开了旁边的椅子。

“哪里又不舒服吗？在中啊，是营养不良症状吗？”
“不是。发高烧。浑身还有点疼，请给我点药。”

无力地说着，只看着自己的手。一脸担心地看着在中的她想抬手摸摸额头。在中瞬间吓了一跳瑟缩了一下，又被自己的举动吓到不知所措。然后乖乖地把额头交给了她的手。对在中微妙奇怪的举动眯起眼睛的她发出嗯……的一声收回了手。她手下的在中的额头烫得像火一样。

“好像是伤风感冒。感冒了吗？”
“……没有。”

在中的回答很慢。虽然是伤风感冒，但不是因为感冒引起的。被那些家伙殴打的全身迟迟引发了伴随发热的肌肉痛。这种状态已经好几天了。不见好转。在中犹豫了一下开口道。

“可能是打工有点勉强了。好像是肌肉痛和伤风感冒。可以睡一觉吗？”
“行。吃了这个药好好睡一觉。”
“好的，还有……那个老师——”
“嗯？”
“消炎药之类的……有吗？”
“消炎药？为什么。打耳洞了吗？”

大概是自己问完也觉得好笑，她笑了起来。虽然在中最近外表变了很多，让人暂时忘记了，但在中不是那种在意身上饰品的孩子。她很清楚在营养不良的情况下他没有那种经济余力去在意那些。她二话不说从放药的抽屉里拿出一颗消炎药。一直留意着在中消瘦脸颊的她，把似乎要吃药站起来的在中按回座位。然后打开旁边的小药品冰箱。没想到里面放着几瓶饮料和两块面包。她拿出一块面包和牛奶递给在中。是巧克力牛奶和奶油面包。

“空腹吧？”
“……”
“先吃面包再吃药。”
“……”
“快点。”
“只吃药就行了。现在没胃口。”
“快吃。”

然而在中只是呆呆地看着手里的面包和牛奶。她一把抢过面包撕开包装又递了回去。

“吃。吃完再吃药。空腹吃药伤胃。”

在中只是动了动嘴唇抬头看她。大眼睛呆呆的。大概是看出状态很不好，这次连牛奶也插好了。然后塞到手里。在中静静地看着，又咬住了嘴唇。吃了肚子会痛，要去厕所。下面裂开了，上厕所会疼。比起饿，在中更讨厌疼。但是看着手里的面包和牛奶，心情很奇怪。抚摸自己头发的手太温暖，温柔搭话的中年女性的声音既陌生又柔和。在中不知不觉胸口开始刺痛。越来越反胃，眼泪不知不觉涌上来，在中紧紧咬住嘴唇。然后咬了一口面包。这就对了。她说着，像没事人一样做自己的事。

“坐那里吃完。吃完吃药。老师会一直看着的。”

她总是一副漠不关心的冷酷样子。因为要冷酷地送走装病的孩子，比起温柔的校医，更像是一个冷酷刻薄的老师。但心地本来就很温暖。在中知道。因为她是知道自己营养不良并帮助自己在学校吃免费午餐的始作俑者。低着头大口吃面包。她也知道在中被孤立，现在大概也隐约察觉到有什么不好的事情。眼力见很好的她也清楚在中不是那种会对别人说这些的孩子。所以在中吸溜着鼻子，她也只是默默地陪着。在中吸着鼻子流着眼泪把面包和牛奶都吃光了。因为从昨天开始什么都没吃，饿是难免的。连药也吃完的在中，看着默默站起来的她掀开角落床位的被单，乖乖地上去躺下。钻进被子里，她用厚实的手把被子拉到脖子盖好。静静地看着那张苍白的脸，眨着眼睛像习惯一样无法对视的胆小孩子的脸，拨开刘海，用手掌擦干湿润的脸颊。轻轻拍了拍被子。一言不发地，她拉上帘子消失了。在中吸着鼻子无声地哭了。

§

做噩梦了。难以置信的可怕噩梦。梦见郑允浩看着自己笑得像阳光一样灿烂。看着自己露出洁白的牙齿，嘴角尽量上扬，两眼弯弯。

金在中。

向我张开双臂。在中的双腿僵硬动弹不得。那家伙招手。笑着点头催促。虽然有想要飞奔向那家伙的双腿，但脚底像粘住了一样。虽然有想要转身逃跑的双腿，但脚底像粘住了一样。虽然不想看那张笑脸，但眼皮合不上。

场景变了。一只手插在口袋里抽烟，只是转过视线瞥了自己一眼。一脸从容地吐出一口烟，一边嘴角上扬邪笑。我坐在远处的长椅上看着那家伙抽烟。叼着烟，那家伙的嘴唇动了。

金在中。

那家伙又叫了我一次。在中想捂住耳朵，但手动不了。

场景又变了。咖啡店。圆形桌子上放着那家伙苦涩的美式咖啡和我那堆满奶油的热巧克力。那家伙翘着长腿傲慢地瘫坐着，一脸真挚地读着厚厚的英文原版书。无聊地像翻杂志一样哗啦哗啦翻着，在某一页皱起眉头集中精神。双手捧着热巧克力杯子看那家伙的眼色。呼呼吹着奶油喝了一口的在中，被那家伙瞥了一眼——只是视线转移看着。那家伙脸上戴着陌生的眼镜。平时看起来锐利、刻薄、傲慢的那家伙的脸，因为眼镜这个道具看起来温和、柔顺、有学问。还没想到要擦嘴边沾的奶油，在中被盯着自己看伸出手的家伙吓了一跳。噗——笑了出来。

金在中。

拇指碰到了嘴唇。擦走了奶油。拇指碰到了那家伙的嘴。把自己手上的奶油放进自己嘴里。舔掉笑了。冒失鬼。那家伙笑着。

场景又变了。世上最可怕的地方。教室。无论何时都要每天和那家伙碰撞的地方。向所有孩子赤裸裸公开自己处境的场所。必须和轮奸我的那些家伙一起呼吸的空间。

金在中。

叫我的不是郑允浩。擦肩而过像恶魔一样的浩烈卑鄙地笑着。

金在中。

叫我的果然不是郑允浩。聚集在隔壁组浩烈位子上的家伙们，扬起嘴角幸灾乐祸。看着我。用曾把我千刀万剐的眼神看着。竖起凶器磨刀霍霍，正在苦思冥想什么时候再对我下手。无法避开视线。那些家伙的手势很奇怪。那些家伙嘴里发出的声音很下流。咯咯的笑声很丑陋。

…….

现在没人叫我了。郑允浩不看我。也不笑。也不生气。我是透明人。我是透明人啊。我什么都不是。我对那家伙来说什么都不是……

“金在中。”

所以，这个声音也是假的。不想从梦中醒来。希望这个声音是幻听。没有实感的这一刻太可怕，只想陷入更深的泥潭。

“金在中。”

想把耳朵割掉。

“怎么了。喂。起来。”

在中这才迷迷糊糊地睁开眼睛。喘着粗气。全身像火一样烫。背部湿漉漉的，校服粘在身上。脖子和额头渗出的汗水湿透了头发。

“做……梦了？”

眼前的你本身就是梦。在中没有张嘴。是郑允浩。是真的郑允浩。狗崽子。连梦里都不想见的坏蛋。该死的家伙。

“……”

那家伙的手放在在中的额头上。全身起了鸡皮疙瘩。太可怕了。想吐。把他放在身边就想起那天的噩梦。笑声在耳边回荡。想起曾溢出的自己的哭声。想起我的身体和那些家伙的身体发出的那种粘稠肮脏的声音。一切都变得生动。看到你就觉得恶心。为什么在我身边，装作这么温柔。连看都不想看你一眼，郑允浩。

在中咬紧嘴唇，最终微微甩头拒绝了那家伙的手。立刻缩回去的大手。在中无法看着那家伙，转过了头。不知道是不是药效，精神恍惚。那家伙的脸很模糊。那家伙面无表情的脸太可怕，在中紧紧闭上眼睛背对着那家伙躺下。那家伙不说话。在中拉过被子盖过头顶。好痛。全身都痛。

静静地看着哼哼唧唧的在中，允浩默默地盯着那干瘦的肩膀看了很久才开口。

“我要去海外两周左右。”

去吧。不管你去不去关我什么事。残忍的家伙....

那句话涌到了喉咙口，但在中忍住了。为什么呢。喉结不停地滚动。有什么滚烫的东西从小腹涌上来。只想哭。胸口刺痛，手脚都痛。咬紧嘴唇忍住了。不想让你看到我因为你而痛苦。

“什么时候？”

那家伙不在我身边是幸运还是不幸。被那家伙折磨的两周好，还是在那家伙不在期间被那些混蛋嘲弄度过的两周好。你对我来说只是毒药，郑允浩。终于清楚了。被对我来说什么都不是的那些混蛋嘲弄完全可以忍受。躲着就行，每节课间就在教务室附近、学生指导室附近晃悠，虽然有点累但也足够了。已经是习惯的事，我完全能做到。所以比被你蔑视嘲笑要好。那帮家伙的根源就是你。

“周五。”

今天是周二。二、三、四。只要撑过三天就行是吧。没关系。很好的条件。

“大姐在美国结婚。虽然是二婚。”
“哦。”

在中只做了最起码的回答。不想和那家伙说话。不知道郑允浩向本人告解自己去哪里的意图是什么。宣告两周的自由吗？在那期间舒舒服服地休息吗？

“顺便把写字楼也处理掉... 事情挺多，会花点时间。”
“......”
“金在中-”

那家伙又叫了一次自己的名字。在中没有回答。别叫了。梦里听腻了的那个声音，现在已经厌烦了。

“金在中....”

在中咬紧了牙。是啊。因为两周见不到，所以要在三天里好好玩玩是吧。所以才那样把我当透明人，现在才出现？

“...今天-”
“...因为是医务室-”
“……?”
“想做的话去厕所吗……”

没等那家伙说完在中抢先说道。在哪里做都一样，但至少不想被唯一为自己着想的她发现那副样子。在中窸窸窣窣地坐了起来。身体重如千钧。脸色惨白，用冷漠的眼神看着允浩。郑允浩一言不发，只是直勾勾地盯着在中。坐在床边的家伙慢慢站了起来。然后，正正地站在在中面前。眉间皱纹加深。似乎很不满，一边嘴角抽动。变尖锐的眼神很刺人。被轻蔑的眼神盯着，感觉全身都被剥光。紧紧闭着的嘴唇慢慢张开。

“你说什么....?”
“说去厕所做。”
“......”
“怎么。想在这里做？我讨厌这里。去厕所。”

在中坚决地说道。不想在那家伙脚下卑躬屈膝。听到这大胆的话，那家伙的眼神动摇了。仿佛很慌张，盯着在中的脸看了很久，然后露出狠毒的表情咬住嘴唇。然后咬牙切齿。用仿佛气极了的表情，那家伙一字一顿地强调着吐出话语。

“脏货。”

然后转身离去。哒、哒。快步头也不回地露出了背影。均匀的脚步声很快随着吱呀的开门声暂停了一下——伴随着砰！的一声粗暴声响消失了。在中慢慢擦了擦被汗水浸湿的额头和脖子。然后呆呆地看着那家伙站过的地方。

“说什么呢，到底。”
“......”
“郑允浩。我，脏吗？”

在中笑了。郑允浩把他交给那些家伙已经是三天前的事了。那家伙期间一次，哪怕一次都没跟在中搭话。任何话。

“脏……？”

好不容易出现，过了三天说的话，是脏？在中像丢了魂一样喃喃自语。乖乖地躺在床上。把被子拉到脖子。闭上双眼，调整呼吸。慢慢调整呼吸。呼哧呼哧的呼吸声越来越粗重。噗的一声哭了出来。咬住嘴唇。被牙齿压迫的嘴唇红肿起来。两颊被泪水浸湿。虽然哇哇大哭，但很快紧闭嘴巴忍住声音。充满泪水的凄然双眼里升起毒气。眼泪止住，通红充血的双眼仿佛要穿透天花板某处一样盯着。被子里抓着床单的双手瑟瑟发抖。

“让你看看……”

什么才是真正的脏，郑允浩。

和他第一次见面，是在因郑允浩遭受可怕遭遇的第二天。发帖当天就收到了他的短信。除此之外还有两三个人联系，但都是年纪大有钱的大妈，莫名不想去，就默默地无视了联系。他介绍自己是32岁的医生。他想要照片，在中犹豫了一下，把允浩用手机拍的睡觉的照片发了彩信过去。他希望当天就见面。在中没有问他长什么样。真的是那种心情。无所谓了。就算是大肚便便的宅男变态也无所谓。如果实在不行，睡一晚拿点零花钱也好。

穿着郑允浩显摆着买的衬衫，郑允浩买的西装背心，披着郑允浩买的外套，穿着那家伙挑的裤子，穿着那家伙喜欢的皮鞋。和他见面的地点也是狎鸥亭。郑允浩不分时间地点拖着去的那个地方。牙医让在中坐在De chocolate咖啡馆的露台上。那是和郑允浩第一次去的咖啡馆。在中下了地铁坐公交车，竟然独自找到了那个地方。在熙熙攘攘的狎鸥亭罗德奥街，在中的外貌也绝对出众。女人们，男人们，不分性别，人们的视线都集中在他身上。在中又觉得无所谓了。郑允浩的熟人认出自己也无所谓，自己浑身名牌独自出现在狎鸥亭，和生平第一次见的宅男一样的男人消失被目击也无所谓。反正我对那家伙来说已经是无足轻重的存在了。被打几顿，受几句伤，再被抛弃也就结束了。爱惜身体的理由？那种东西已经不存在了。

“在在？”

在中默默地抬起头。变长的刘海几乎遮住了眼睛，更长的鬓角轻柔地包裹着苍白消瘦的脸颊。在他抬头的面前，走进一个高个子男人。瘦削的身材。不。与其说瘦，不如说是像雕塑一样精练的身材。超过185的高个子，模特一样的长腿。包裹着那身体的银色高级西装。小巧削瘦的脸庞。高挺的鼻梁和默默紧闭的嘴唇。还有看起来像鹿一样温柔，却又非同寻常闪耀的双眼。坚毅舒展的双眉。在中失语了。这个男人怎么知道那个名字。那是我发援助交际帖子时用的ID……

“我，医生。”

哎，骗人。看着用不敢置信的眼神看着自己的在中，他笑了。像鹿一样的眼睛弯成细缝，隐藏了闪烁的瞳孔。看着面无表情呆呆坐着抬头看自己的在中，他伸手摸了摸我的头。哦。好大的手。好暖和。

“天很冷吧。”
“是……”
“脸都冻僵了。”

他用手背静静地抚摸着在中冻僵的脸颊。不自觉地轻轻闭眼又睁开的在中，又直勾勾地看着他。他的眼睛真的是鹿眼。善良又慈祥。但不柔弱。就像那炫耀巨大鹿角的威容，用结实健康的身体带领群体的雄鹿一样。他拥有善良漆黑的眼睛，却看起来很坚强。在中觉得在那善良的眼神下，全身像谎言一样融化了。他拉开椅子坐在在中对面。长长的睫毛在他眨眼时扑闪。

是在做梦吗。

“喝点什么？热巧克力怎么样？”
“好。”
“…算了。先吃饭吧。吃晚饭了吗？吃饭吗？”
“都可以。”
“什么都可以哪行。在在，喜欢什么。你想吃什么今天什么都行。我请客。”
“真的都可以。”
“哪有那样的。吃宝宝想吃的。”

满脸含笑，他温柔地说道。在中惊呆了。这温柔太陌生了。从来没人这样对他。什么话都说不出来。

“……”
“在在，没有想吃的吗？”
“…….”
“那，让我想想。说起来真的好瘦。是素食主义者吗？”
“不是。”
“那我知道个好地方。跟着我就行。知道了吗？”

在中只是慢慢点了点头。他弯起善良的眼睛暂时忘了说话。看着面无表情冻僵的在中，伸出老实放在桌子上合拢的大而漂亮的手。双手捧住脸，帮你暖暖……笑着说。

“…….”

就算是想象，医生，原谅我把你想象成大肚便便的宅男吧。

“真漂亮。”

呆呆地看着他，在中稍微歪了歪头。然后随即露出了极小的笑容。他的脸看起来太天真，让人忘记了是为了什么意图和他见面的。他三十二。我十七。我们差15岁。属相相同还大3岁。为了援助交际见面，肮脏的关系。可是啊，为什么会这样。心啊。

“我赚到了。”
“…….”

坐在隔壁桌的两个女人，开始偷瞄在中和医生。在中静静地看着他问道。

“别人在看。”
“那可不行。”

虽然这么说，但他没有放手。温暖着脸颊。闪闪发光的三十二岁医生的善良眼睛。看起来木讷的嘴角柔和地卷起。在中，心脏有点奇怪了。开始跳得很快。在他来之前，好像血液冻结一样全身充满冷气，青紫地被冰包裹的在中，听到他声音的瞬间，恢复了血色，指尖脚尖开始变暖。停止的心脏神奇地泵送，把血送到全身角落。温暖的血。活着的证据。

“长得真漂亮。还以为是照骗呢。”

揉搓两颊让他变暖的他，摸了一把头放下了手。在中用清澈的脸看着他，开口道。

“谢谢。”
“不是，不是奉承话.. 真的第一次见长这样的人。没整容吧？当然。看来没有。”
“骗人。”
“第一次见，就觉得是这孩子了。大老远50米外就看见你了。一动不动我还以为你是个死人呢。越走近脸越苍白，还以为真是死人呢。站在你面前半天没察觉，更以为是死人了。像娃娃一样没有血色的脸，我还担心要是跟你搭话没反应怎么办。这个不知道吧？”
“在我面前… 站了很久吗？”
“嗯。盯着你的脸看了半天。”
“搭话呗…….”
“我希望你抬头看我嘛。”

他发出惋惜的声音。充满调皮的声音……

“这么帅的男人在眼前，眼皮都不眨一下也是厉害。”

这话让人笑出来了。

“看照片-”
“…….”
“觉得是我的菜。”
“…….”
“向上帝献上了感谢祈祷。”
“…….”
“为了今天见你昨天还去按摩了。怎么样，我皮肤好吧？别看这样沈博士以前也是一表人才。”

听到那意气风发的话，在中终于笑了出来。噗- 发出漏气的声音。冷冰冰的脸上这才恢复血色，笑靥如花。两眼弯成半月，嘴角上扬露出笑容，那双并不丰满但一角有个小伤口的嘴唇。医生用那双温顺的鹿眼默默地看着在中的笑脸。习惯性举手掩口笑的在中感受到他的视线收敛了笑容。他依然笑着，却吐出了意味深长的话。

“牙齿……”
“…….”
“没听说缺牙啊。”

在中默默地看着他。他的脸相当真挚。温柔的笑脸稍微抹去了。在中从一开始就知道他脸上那种职业性的温柔。如果他看到牙齿变脸也没办法。但是在中决定稍微改变一下想法。看到这个男人的脸的瞬间决定的。你，不是牙医吗。

“牙齿镶上不就行了。”

若无其事地笑着。像对郑允浩笑那样不掩口，只是明朗地。空缺的牙齿对在中来说没有任何问题。你看上我了嘛。而且你有钱。不，你有能力。填补我空白的魔法般的手艺。

“那点牙齿算什么。”

若无其事地甚至做出了反应。但那个样子，在牙医眼里完全不是那样。若无其事的人的脸能看起来那么悲伤吗。凄凉地。用那么朦胧的脸……

“是啊。那点牙齿算什么。”

他突然站了起来。在中呆呆地看着他坐过的空位。他走过来毫无顾忌地把在中紧紧抱在怀里。像温柔的哥哥那样把孩子的脸埋进胸口，抚摸后脑勺拍拍背。就像有人在揉捏心脏按摩一样的冲击。在中像结了冰一样只剩下急促的呼吸起伏。他的怀抱，真奇怪啊。为什么这么温暖呢。

“发生什么事了吧。”
“…….”
“你本来也不是干这种事的孩子吧？”

耳边低语的声音。在中这下心脏真的沉下去了。在他的声音里，在他的心跳声里，在他温柔的手里，心像麦芽糖一样融化了。温暖的热巧克力味和甜得发腻的焦糖玛奇朵味混合着刺进鼻尖。隔壁桌刚结账拿饮料坐下的两个女人在窃窃私语。不管她们的视线聚不聚集，他啪、啪、坦荡地拍着在中的背。

“想哭就哭吧，宝宝。”
“…….”
“虽然哭了我会很为难。”

呵呵笑着带着调皮的温柔话语，在中最终肩膀一点点颤抖起来。咬着嘴唇深深埋在他怀里发出令人心疼的声音。颤抖的身体。晃动的肩膀。细小压抑的哭声。他摸了很久的头。

§

“开心吗？”

在中看着对自己咧嘴笑的他点了点头。把双手放在和他面对面的桌子上，揉搓着手指。眼帘半垂，两颊微红。靠在椅子上翘着长腿坐着的他双手叠放在膝盖上，单手举起咖啡杯。温暖的咖啡杯里堆满奶油的甜咖啡在晃动。喝了一口那甜咖啡。像鹿一样的眼睛睫毛很长，向着天空卷曲。他垂下视线看着咖啡，慢慢眨眼。仿佛品味咖啡香气般悠闲地喝了一口，静静放下杯子。在中双手捧着温暖的热巧克力。暖暖的。甜甜的。肚子也饱了，也困了。天很冷。可是真奇怪啊。为什么这么温暖呢。

“电影好看吗？”

在中低头看着热巧克力再次点了点头。和他一起看的电影是能把被忧郁悲伤填满的在中的胸口痛快打通的有趣喜剧。在中不自觉地张嘴嘴角上扬笑出声。一只手掩口哈哈小声笑的在中的手，被他紧紧抓住拉下来。然后默默地咧嘴一笑。没人看有什么关系。刚才不是笑得挺好。他在耳边低语。他是流着泪笑的。长长的膝盖瑟瑟发抖踩得地板咚咚响着笑。捂着肚子折着腰笑。笑的全程没放开手。

“太好笑把你笑哭了吧，你。”
“哭的是大叔吧……”

听到这话他又咳咳咳笑了。

“大叔这个词也不赖嘛。”
“是吗？”
“嗯。听你叫。而且真的是大叔嘛。属相相同加三岁。”

嘿嘿……在中终于笑出来了。

“电影真的好笑....”

他想起电影又觉得好笑噗嗤傻笑。鼻尖通红，双眼充血，在中和他走出了放映厅。出来后互相看着终于笑出来了。在中看笑破肚皮的电影看着看着悲从中来。边笑边哭。为什么会这样。这个人的手为什么这么暖。为什么这么温柔。为什么这么体贴。哭得太伤心他总是紧紧握住手。见面还不到三小时。为什么对这个男人心脏这么跳动。比别人笑了好几倍。他。装着不知道哭泣的在中，比别人更大声、更大的反应。别哭了。想让你心情好点。两人都流着泪看了电影。有趣的电影。眼泪都出来了。

“排骨好吃吗？”
“大叔看起来很好吃。”
“嗯。我觉得超好吃。”
“看起来真的很好吃。”

听到在中这话他暂时盯着在中看。过了一会儿他不满似的开玩笑说。

“你怎么吃那么少？所以才那么瘦。”
“大叔像猪一样。”

听到这话他拍着桌子笑得前仰后合。又那样笑。在中一脸那有什么好笑的表情看着他，噗嗤笑了。他没有在沉重有负担的地方试图搞气氛。

穿着高级西装，走进了排骨店。滋滋烤肉声和刺鼻的炭火味。虽然是原始的店，但毕竟是狎鸥亭，装修还不错。不管肉味多重他都若无其事。反而一脸非常想吃的生机勃勃的样子兴奋地拉着在中的手。反而是我在店前犹豫了。郑允浩像鬼一样的家伙会察觉到这味道。别的衣服还好说，外套只有这一件郑允浩会察觉的。看着犹豫的在中，他说。怕衣服沾味道？嗯，知道了。老板，能帮我们宝宝存一下衣服吗？他话音刚落，面善敦厚的大叔走过来接过在中的西装外套。在中干脆连西装背心也脱了。和在中不同，他把手插在口袋里坐到位子上，干脆穿着西装烤肉吃。吃了一阵才想起来似的慌慌张张脱了衣服。看来他在这一方面不是细心的男人。他和在中吃了3人份五花肉和4人份横膈膜肉。当然，进了他嘴里的超过5人份。包得那么大口吃。饭吃得那个多。空了两碗饭，连餐后冷面汤都喝得精光的食性，让惊讶的在中用敬畏的眼神看着他。吃完饭，说去看电影的他居然点了爆米花可乐大份自己全吃了。在中觉得他肚子里有个黑洞。他的肚子现在是平的。可是现在还要吃咖啡和曲奇。在中觉得他很神奇。他是个有趣的人。愉快的男人。

“你手好凉。”
“……”
“紧紧握住也总是变凉。”
“……”
“欧巴得紧紧握住才行。”
“大叔手太糙了。”

似乎在反驳欧巴这个词，冷不丁在叔字上加重音说的在中，被他讨厌似的瞪了一眼。

“是不出汗的体质。即使那样作为医生也比因为汗滑了手术刀强吧。啊，虽然戴手套！”

听到他的话，在中终于咳咳笑出声来。喝了一口温热的热巧克力看着他。他的大号咖啡，像喝锅巴汤一样少了。了不起的人。

“我身上有肉味。”

他吸着鼻子闻自己身上的味道。

“嗯。还很重。”
“啊又想吃了。”
“……”

虽然露出一脸受够了的表情，但最终在中还是笑脸。两人，回到了初次见面的那个地方。在第一次见在中的那个露台，他喝焦糖玛奇朵。在中喝热巧克力。温热的饮料和酥脆的曲奇。在充满冷空气的世界，两人依靠温热的饮料面对面坐着。夜幕降临，天上星星出来了。天很冷，但现在在中很暖和。

“心情好点了吗？”

在中用力点了点头。用那双亮晶晶的鹿眼清澈地凝视着在中的脸。静静地，慎重地问。

“为什么做这种事？”
“钱。”
“钱？”
“嗯。钱。”

在中也很慎重地回答了。在中很迫切。看着他，张开嘴。他的视线里充满了恻隐之心。在中觉得无所谓。

“为什么？”
“想做牙齿。”

虽然努力想说得像随便一扔那样若无其事，但其实有点勉强。在中的脸上立刻浮现出苦涩。嚼着嘴唇。丰满的嘴唇肿起来。充满了凄楚。悲伤满满溢出。眼里噙着泪。那简短的回答里，讽刺地包含了不仅仅是为了钱的信息。他捕捉到了那个。他分明是个对情况判断眼色很快的人。他不说话。在中也不说话。静静地看着彼此的杯子。他，慢慢开了口。

“…蛋糕。”

突然说什么蛋糕。在中瞪大眼睛看着他，他一侧嘴角上扬做出似笑非笑的表情。这个人，笑的时候好像特有的表情。

“忧郁的时候甜的最好。吃吗？”
“我没事…”
“我饿了。”

吃了那么多还吃得下？在中终于哇哈哈笑出来了。啊真是。你，这人怎么这样。

“真的吃很多啊。啊真的... 对不起，笑出来了。”

看着擦着眼睛开心的在中，他又做出似笑非笑的表情笑了。

“笑起来漂亮嘛。笑吧。别忧郁地呆着。我都不知道该怎么办了。”
“嗯。”
“而且我真的吃很多本来。今天吃的也就是平时吃的量。跟我一起混，你会长点肉的。”
“啃完排骨，在电影院吃爆米花大可乐，又吃焦糖玛奇朵和曲奇了，大叔。”
“你也一起多吃点就行。”
“我本来吃不了多少。”
“吃着吃着就多了。别担心长肉。压力就是要靠吃来缓解的。”

长点肉。

突然想起了那一句话。心情瞬间坠落。怎么办。讨厌这样。再也不想因为那家伙悲伤了。

“哈哈.... 嗯。”

在中咬着牙拿起了曲奇。就算不是因为那家伙，我也要长肉。要跟这个大叔多吃好吃又有营养的食物，长得胖乎乎软绵绵的。就算你不向我展示那伪装成亲切的虚伪，我也要让你看到我完全可以变得健康漂亮。要让你醒悟。让你后悔把金在中看轻、看脏、当虫子对待。

“在在...”

他叫着在中。正努力咔嚓咔嚓嚼着曲奇，硬塞进喉咙，用甜甜的热巧克力湿润干涩喉咙的在中，随即睁大眼睛看着他。把连奶油都舔得干干净净的大马克杯，啪的一声放下的他。

“沈昌珉。”
“…….”

他用那双闪闪发光的眼睛死死盯着在中。看起来正直的一字紧闭的嘴唇。只说了名字三个字盯着在中看了很久的他，静静地念出了简历。

“我名字。沈昌珉。牙医。32岁。有钱。”
“…….”
“这简历，行吗？怎么样。这样行吗？”
“…….”
“一见钟情。”
“…….”
“如果可以的话…”
“…….”
“换个地方吗…?”

慎重小心的声音。

“去哪？”
“… 只要能安慰你的地方。哪里都行。”

充满体贴的话语。在中，没有犹豫的必要。弯起一直静静凝视他的眼睛像月亮一样，在中笑了。伸出一直捂着盛有热巧克力的温暖杯子的、稍微变暖的手，抓住了他的手。只能抓住指尖的白皙粗糙的手。不像样子受过苦的白手。用那只手像救命稻草一样抓住两根手指笑着的漂亮少年。

“有什么事？”

在中冷着脸看着允浩问道。星期四。在医务室冷漠转身的他两天后才发来召唤。星期四啊，今天。在你放我两周之前，能在一起的最后一晚。

“今天打工能请假吗？”
“让请就请呗……”

无聊冷漠地说着的在中的表情里什么都没有。允浩嚼着嘴唇木讷地说道。眯起双眼，发出冷酷如刀刃般尖锐的声音。

“去个地方。”
“什么时候要得到许可才去了…?”

一只手抓着椅子另一只手抓着桌子的他的手臂用力。桌子晃动了。即使那样在中也不看他的脸默默地盯着前方。是抓头发或者扇耳光的好时机，但他忍住了。那样的话还可以更挑衅一点。

“出来的时候-”
“-今天份的在走之前一定要打进来。”
“什么？”

他喉咙里发出跳针的声音。在中用清脆的声音非常清楚地再说了一遍。几天之间在中有些，不，明显地变了。是什么让他变成那样的，在中知道，允浩知道，那个人知道，第三者们也知道——但这“什么”彼此所知的不同。明确的是，在中再也不会像芦苇一样摇摆不定了。茎都折了，穗都掉光了，只有根顽强地抓着地。在中毫不犹豫地转过头猛地抬头看他。死死盯着那张扭曲的脸。

“没钱。打进来再走”

话没说完在中啪地头转过去了。打在漂亮脸蛋上的手颤抖着，好不容易控制住还想动的手臂。在中把转过去的头转回来，用一只手捂住开始红肿的脸颊。呼。呼。粗重的呼吸声从两人的喉咙里不规则地爆发出来。在中慢慢转过头看着他。允浩的表情让人捉摸不透，在中稍微歪了歪头。在那张似乎混合了多种情绪的脸上，在中找到了愤怒，找到了背叛感，也找到了惊慌。死死盯着他，慢慢开了口。

“生气了？”
“开玩笑吗...?”
“对不起。”
“对不起？什么对不起。”
“我错了。允浩啊。别打。”

像是什么时候挑衅过他一样立刻变得顺从的声音，在中温柔地让他冷静。听到在中那种声音，允浩露出后脑勺被打了一样的表情。从未对郑允浩发出的声音。语气。词汇。再加上温柔地叫着自己名字“允浩啊——”，郑允浩真的成了哑巴。

“如果不喜欢提钱我就不说了。对不起，允浩啊。”

现在是混乱的表情了。允浩退后一步，微微摇着头看着在中。真的摆出一副搞不懂的表情站着。在中看着他稍微无力地微微扬起嘴角哀求般地笑了。盯着那张柔弱的脸看了很久，允浩咬着牙猛地转身走了。在中确认他打开后门消失后才散发冷气转过头。拿出手机。启动那家伙送的白色手机的短信功能。稍微缓慢地打着字。

[大叔。那混蛋召唤。
今天好像见不了了。ㅡ]

又摸索了一会儿手机，在中遗憾似的咬紧嘴唇。然后随即输入了犹豫的字句。

[ 想你…]

§

生气了。允浩焦躁地看着表。说去厕所的在中迟迟不来。吵闹的音乐声简直要把耳朵震聋。烦躁涌上来。本该快乐的场合愤怒沸腾。真想把凑过来搭话的家伙们的嘴全都打烂。允浩看到U型吧台对面一直盯着自己的男人突然眼神接触后抛媚眼，呲牙咧嘴地咆哮。那家伙露出一脸荒唐的表情，随即夹着尾巴换了位子。允浩再次焦躁地看着表。用手指哒哒哒敲着大理石吧台。面前的酒杯空了，又点了一杯。允浩很烦躁。无法控制自己的情绪。

来夜店的一路上在中一句话都没说。看自己的眼神莫名有种可怕的感觉，面对那眼神非常惊慌。这几天那家伙一直那样看自己。总是无法适应。即使在第一次夺走在中那天之后，那家伙也没用那种眼神看自己。到底发生了什么事。那天你和我之间，到底发生了什么事。

允浩惊慌也是情有可原。虽然不是不知道在中为什么那么刻薄，但那家伙的反应和行动太超出了自己的想象范畴。和卖身的男公关3P是那么大的问题吗。不，那确实有点过分。那到底是多过分的事让那家伙那样。难道两个一起放进去了……允浩这几天因为这个烦恼头痛欲裂。所以说实话，不想见他。看到那家伙的脸不知道自己又会吐出什么毒舌。本来最近就异常地没精神，摆出一张死人脸的家伙……而且那家伙那天之后看起来病得很重。在教室里也总是脸色煞白，不知道不安什么坐立不安，尴尬地、惊险地坐在椅子上。一副马上要晕倒的样子硬撑着听课。像活够了的人一样呆坐着的背影太让人在意和不顺眼了。而且生怕和自己眼神接触战战兢兢看眼色的样子也看在眼里，偶尔擦肩而过碰撞的视线也是像什么都没有的人一样空虚虚无。然后完全对视的时候是一双混合了恐怖和悲伤的正体不明的眼睛。所以。不想特意去招惹那家伙。不知为何看到那家伙就觉得自己犯了天大的罪ㅡ虽然确实犯了ㅡ，好像成了不可饶恕的无耻之徒。

但是郑允浩又不是那种承认自己错误的伟人，也道不了歉。要道歉的话没完没了。这段时间郑允浩对那家伙犯了多少错啊。道歉的话和那家伙的关系就结束了吧。想都不敢想。所以他面对在中的脸很痛苦。想着暂时疏远，暂时放任那家伙不管也许会好一点。

大错特错。时间越过，那家伙越远。允浩越来越不安。不自觉地不安。焦躁。看着那家伙莫名地像超越一切的人一样变得超然，允浩如坐针毡。坐立不安。所以去找那家伙了。

那家伙病了。那家伙身体像火球一样烫。额头像烫热的铁板，全身都在冒冷汗。顶着那张病脸还跟自己说什么做爱的事。说要分开两周，所以今天见个面吃吃饭做做，本来想好声好气说的——那家伙却总是推开自己。虽然是自己造成的，但这样搞就很为难了。本来看着心疼想喂点补品的自己好像成了傻逼。允浩成了“行吧就按那家伙想的来吧”的心情。
来同志夜店纯粹是冲动。心情太烂以为来吵闹兴奋的地方会好点。完全没有。跟着那家伙心情低落。
奇怪。心情被那家伙左右。又无法容忍这个。无法理解忽冷忽热的自己所以火大。寒心。不像郑允浩。

“操。”

看着金在中若无其事地回到我身边坐下，那副平日里毫无波澜的表情，让我嘴里的脏话几乎是脱口而出。

“怎么去那么久。”

连这句问话都让我觉得烦躁。这算什么？简直像个患了疑妻症的丈夫。但这股无名火到底是从哪儿冒出来的……他是去现盖了个厕所吗？去了足足十五分钟才回来的金在中，脸上的表情冷淡得要命。面对郑允浩夹杂着烦躁的质问，在中只是漫不经心地随口应了一句：

“那是谁让我一个人去洗手间的？”
“……”

啊。糟糕。允浩瞬间感到一阵晕眩。那家伙甩了甩手，那双手大概是刚洗过，冻得通红，光是看着都觉得冷。允浩觉得口干舌燥。自己真是个彻头彻尾的蠢货。这可是GAY吧，居然让同伴一个人去洗手间。这简直荒唐透顶。他简直不敢相信自己怎么会像个丢了魂的傻子一样。在GAY吧这种地方，洗手间就跟旅馆没什么两样。这不是说它像旅馆那么高级，而是说有些胆大包天的家伙会在洗手间里搞口交甚至直接就在里面干起来。更何况，他带来的这个同伴金在中，长得可不是那种随处可见的大路货。即便现在，周围也到处都是对他虎视眈眈的眼神……允浩嗓子眼发干，刚张开嘴想说什么，却只是清了清嗓子，又骂了一句“操”。原本侧身朝着在中坐着的他，立刻转正了身子，把牙齿咬得咯咯作响。在中还是那副表情。超然物外。仿佛看破红尘。那种“因为是你，我才勉强跟你这种混蛋待在一起”的表情。允浩猛灌了一口烈酒。头脑那种晕眩的感觉反而让他稍微好受了一些。

就在这时，在中用言语狠狠地给了允浩的后脑勺一击。

“在洗手间里——”

他盯着自己的鸡尾酒杯，嘴唇轻轻蠕动。那杯酒他一口没动。丝毫未减的酒液就像是一幅静物画。再加上这家伙，简直就是一副完美的画作。

“有个男人把我拖进了隔间。”

瞬间，允浩瞪大了眼睛。“什么？”他大吼一声，在中瞥了他一眼，歪了歪头。又朝另一边歪了歪，做出一副无法理解的表情。他用那双圆润却显得空洞虚无的黑色眼眸盯着允浩看了好一会儿。然后，对着怒目圆睁的允浩露出了一个冰冷的表情。呵，一声冷笑。面对这张脸，允浩觉得不对劲了。心情很微妙。这是怎么了？焦躁难安。到底是怎么回事。

“哪个混蛋？说什么了？然后呢？你怎么做的！”
“……那人喝得烂醉。”

与激动的允浩不同，在中只是慢条斯理地动着嘴皮子。只有允浩一个人变得奇怪。在中镇定得近乎诡异。这到底是什么情况？允浩心里越来越乱。

“想强行脱我的裤子。”
“什么？！”

允浩霍地从座位上站了起来。这一次，在中又笑了。嗤。看着那张笑脸，允浩更是气不打一处来。搞什么？这混蛋。是在开玩笑吗？要是开玩笑你就死定了。

“我挣扎了一下，结果他抓着我的头发逼我跪下。”

允浩气极反笑。他说得太轻描淡写了。允浩真的要被气疯了。他为什么那么理直气壮？为什么一脸无所谓的表情？怒火中烧。那个对在中动手动脚的混蛋可以待会儿再收拾，但这小子差点被强暴了，反应为什么这么奇怪。

……

操。

被自己脑子里的想法猛击了一下的郑允浩，瞬间愣住了。

“他想把那玩意儿塞进来，我就用拳头揍了他。”

听到这话，允浩颓然坐回了位子上。在中转过头去。再次盯着那杯鸡尾酒。咬了一下嘴唇又松开。今天一天不知道咬了多少次，那双红唇已经有些肿了。见在中半天不说话，允浩焦躁地敲着桌子，骂骂咧咧地又站了起来。不知道在想什么，正要往哪冲的允浩，被在中抓住了。确切地说，是那一句话缠住了他的脚踝。那个低沉的声音穿透了嘈杂的音乐，精准地刺入了允浩的耳中。

“洗手的时候，我想了一件事。”

在中这一句话，让允浩的腿有些发软。

“我在想，那个男人跟你一模一样。”

他看着呆若木鸡的允浩。转过头直视着他，动了动嘴唇。

“我在想，这就跟你把我拖进洗手间隔间的时候一模一样。”
“哈……”
“我在想，真是个狗杂种。”
“……”
“可是你为什么要生气呢？”
“……”
“明明是一样的。”

允浩无话可说。他成了哑巴吃黄连。明明该眼含泪水的，可这家伙的眼睛太干涩了，让允浩的心猛地沉了下去。呃，这是怎么了。看着双腿发软重新跌坐在座位上的允浩，在中把这一幕深深地刻在眼里。他就那样盯着发愣的允浩看了许久。允浩再也撑不住了。他站起身。拖着颤抖的双腿，像倒退一般挪动脚步。避开在中的视线，转过头去。一步，两步，允浩迈开步子，紧咬着牙关跑了起来。冲进了洗手间。

我要杀了他。把他打成肉泥。把他的那玩意儿废了。让他再也没脸见人。允浩眼中燃烧着愤怒，一脚踢开一个个隔间的门。

“这……操。”

没有人。在空荡荡的洗手间里，允浩虚脱地站着。他就那样虚脱地站着，看向镜子。自己的脸真可笑。气得红一阵白一阵，连情绪都控制不住的蠢样。看着这副可笑的样子，允浩的怒火冲到了头顶。不知缘由的愤怒。到底是因为什么生气？因为戏弄自己的金在中？因为把那这种杂碎和自己相提并论的金在中？还是因为像个没了感情的人偶一样冷冷看着自己的金在中？哈。这都算什么。要把这一切都怪在金在中头上，连他自己都不信。不，允浩知道。他愤怒的对象是自己。而即使知道这一点，却还想把责任都推卸给金在中的自己，真让人作呕。允浩茫然地看着镜子。看啊，看啊，看个不停。就像五分钟前的在中那样。就像在那十五分钟里如石膏像一般伫立着凝视镜子的在中一样。

允浩错过了太多。他又一次把在中独自留在了酒吧，又一次让在中陷入了孤独。他没看到在中那张在绚烂灯光下惨白如纸的脸。允浩也没看到在中不停揉搓着冰冷双手的样子。那双因为洗了太久而红肿的手，允浩没有去握住。没能握住。就算知道了，大概也没法握住吧。蠢货郑允浩，又一次把在中推远了。然后，郑允浩又会再一次宣泄他沸腾的情绪。然后再一次，把在中推得更远。

§

在中默默地低头看着手中的衣服。允浩不知道从哪弄来一件衣服递给他，在中还以为是他不喜欢自己今天穿的这身，稍微犹豫了一下，但当他展开那件衣服时，彻底无语了。

那是一件胸口露出一大半的金色背心。这绝对是女人的衣服。看来刚才他消失了一会儿是去跟哪个女人打招呼，顺便借来的吧。

“你到底想要什么。”

在中的声音冷得像冰。那个胳膊肘撑在桌上、啜饮着加冰威士忌、目光投向舞池的家伙，正用一种充满不满和恶毒的表情死死盯着自己。在中没再说话，看了看那件背心，又看向舞池。俱乐部里闪烁的灯光晃得人头晕目眩。无数人挤在一起，摩擦着身体跳舞。在舞池中央，几个身材火辣的美人正像在比赛似的扭动着。互相抚摸，摩擦，摇摆。只不过，全是男人。

“是想让我像个男娼一样扭腰是吧？对吧？”

在中露出一副刻薄的神情反问。因为我刚才戏弄了你，所以你要这样？既然如此，我也没什么做不到的。在中狠狠咬了一下下嘴唇，一把脱掉了身上的夹克。里面是一件V领的薄针织衫，露出修长的脖颈。在中双臂交叉抓住衣摆，猛地一把脱了下来。雪白的上身一露出来，周围野兽般的视线瞬间聚集了过来。在中摆出一副高傲的神情，甩了甩有些凌乱的头发。雪白的上身，粉红色的乳头，消瘦却紧致的小腹。不是松垮的手臂，而是线条流畅、有着结实肌肉的手臂。在中抓起允浩给的那件金色背心。那家伙似乎对他当众脱衣服很不满，皱起了眉头，但在中不想理会。他盯着那家伙，穿上那件胸口大开的背心，从他手里抢过酒杯一饮而尽。然后伸出舌头舔了舔嘴唇。

“我会好好表现给你看的。”

说完，在中就像示威一样，径直冲进了舞池中央。两个性感的男人正在那里散发着荷尔蒙，进行着性的挑逗。在中走到右边的那个男人身边，随着节奏慢慢律动。在这个GAY吧里，在中的外貌无疑是顶级的。出众的脸蛋，半眯着的眼睛。微微湿润的丰满嘴唇，以及习惯性地从那微张的缝隙中探出的一点点粉红舌尖。当在中贴上去时，那个男人仿佛捡到了宝一样，转到在中身后开始蹭动。两人互相摩擦着身体，随着周围的欢呼声越来越大，触摸的尺度也越来越大。在中只需要站在那里就好。那个男人把兴奋的下半身顶在在中的臀部，像性交一样抽动着。在中咯咯笑着，后背靠在那个男人宽阔的胸膛上。脸颊贴在他的肩膀上，男人双手像抚摸一样游走在在中的腰间，然后慢慢向上。那双手抚过胸膛，像蛇一样钻进了那件深V背心的里面。即便这样，在中还是笑得很开心。嘴角挂着笑意，头向后仰，这时一个男人站在了在中的面前。接着，就像配合身后那个男人摆动的腰肢一样，在中也跟着扭动，挤进了面前男人的双腿之间。在中被前后两个男人夹在中间，笑得花枝乱颤。面前的男人用手臂勾住在中的脖子。在中静静地看着他，带着笑意闭上了眼睛，男人便慢慢地从在中的脖颈开始，亲吻他的耳朵、下巴、脸颊。最后吻上了那微微嘟起的嘴唇。粘腻地纠缠着舌头，碰撞着嘴唇。在中的呼吸开始急促起来。酒劲上涌，眼前天旋地转。郑允浩。怎么样。看到了吗？你觉得我现在做得好吗？这种程度你满意了吗？

“啊！！”

头发猛地被人抓住了。一只大手像要把头发连根拔起一样死死攥住。允浩冲上舞池，抓着在中的头发像拖狗一样把他拖了出来。不管是撞到桌子还是摔在地上，他就这样一路拖着在中，把他塞进了车里。靠在宝马车旁抽烟的郑哥和允浩对上了视线，允浩紧闭了一下双眼。“郑哥，暂时回避一下。”郑哥吐出一口烟圈，用左手夹着烟，“啧”地咋了一下舌。重新叼回嘴里，递给允浩一支烟。帮他点上火，点了点头，拍了拍他的肩膀。看着郑哥消失的身影，抽着烟的允浩死死瞪着那个瘫在后座上咯咯傻笑的金在中。

“忍你很久了，你是想彻底堕落到底吗？”

允浩嘴角抽搐，不可置信地说道。在中却用一种无法理解的眼神看着这样的允浩。

“像个破布一样的贱货……”
“破布……？”

对于允浩的话，在中像是听到了什么笑话似的，“哈、哈、哈”地断续笑出了声。不是你把我变成这样的吗？不是吗？在中看着他的眼神仿佛就在这样诉说，允浩咬牙切齿，只能大口大口地抽烟。在中却还在傻笑着问允浩：

“为什么要对我这样？”
“什么为什么，你个婊子，别笑了。真他妈恶心。”

听到允浩的话，在中的脸瞬间垮了下来，变成了哭丧的样子。瞥见在中那副仿佛深受打击而呆滞的表情，允浩骂了句“操”，干脆猛地转过身背对着他。一只胳膊搭在敞开的车门上，长长地吐出一口气。他的脸上带着一丝慌乱。连他自己都被自己说出的话惊到了。

“真的搞不懂你，郑允浩……”
“……”
“为什么要这样……”
“……”
“为什么要对我做到这个地步……”

为什么要把我变成这种笑柄……明明是你毁了我，看到毁坏的我却又为何如此愤怒。你对我做坏事就可以，别人做你也看心情觉得好，像今天这样你不爽了又要发火。到底要我把你，嗯？怎么样才好。我真的搞不懂你。真的一点也猜不透。为什么要这样。明明有着如此强烈的占有欲。为什么要把我推给别的家伙。既然会这么生气，当初为什么又要逼我做这种让你生气的事。我需要答案。我真的需要答案。头都要炸了。

“还能是什么，因为你这屁股后面是个好货色吧。”

听到这话，在中气极反笑，再次爆发出一阵笑声。嘿嘿笑着，然后呜呜地哭了出来。哭丧着脸，嘴唇却在笑。嗯……没办法啊，那真是没办法。他自言自语着，又呵呵地笑了起来。你真是个无可救药的混蛋啊。背对着在中的允浩咬紧了牙关。整张脸扭曲着，牙齿磨得咯吱作响。都说吐出毒液的嘴世上最可怕，允浩简直怀疑自己吐了这么多毒舌头怎么还没烂掉。也许是产生了抗体，都防腐了吧。连他自己说了都觉得心惊。啊啊。心里又变得奇怪了。明明没必要做到这个地步，却又一次越过了界限。但他也没想过要纠正。哪怕是为了那该死的自尊心。对被自己逼迫却还含恨照做的金在中感到生气，又觉得自己这样对待他的自己像个傻逼，然后金在中又会怀恨在心。这明明是个恶性循环，为什么就是断不了呢。允浩觉得无可奈何。在中的喃喃自语钻进了耳朵。

“牙口变成这样，去哪儿都卖不上价了，对吧？”

呼——吐出一口烟，允浩说道：

“所以才只值一晚十万块。”
“那我做给你看，这就值十万块。”
“……？”
“允浩啊。过来。”

腰带被抓住，吓得允浩猛地一回头，嘴里叼着的烟灰“扑簌”掉在了在中的胳膊上。“啊，烫——”虽然这么喊着，在中却没有松开抓着允浩腰带的手。就在允浩帮他拍掉黑灰的那一刻，在中慢慢地解开了允浩的皮带。一边掉着眼泪，一边熟练地爱抚着允浩的下身。车门还开着，保持着抽烟姿势的允浩发出了粗重的喘息。随着在中那有节奏的头部动作，允浩抓着车体的手更加用力，车身晃动起来。操，这算什么……被在中的主动吓了一跳的允浩一时不知所措。但很快，他就本能地按住在这中的后颈，用力往下压。动作残酷。然后抓着后脑勺的头发把他拉开。满嘴满下巴都是口水，那家伙半睁着眼抬头看着他。伸出舌头舔了舔嘴唇。允浩不由自主地推倒了在中。爬上去，关上了车门。在中扭动着张开双腿，缠上了允浩的腰。允浩惊讶地瞪大了眼睛，但在中只是搂住允浩的脖子，用下半身在他敞开的裤裆处摩擦。哈啊，哈啊，哈啊——喘着粗气。那是好听的喘息声。就在耳边，那断断续续、不安的呼吸。允浩慌乱地打开在中头顶的车窗，把烟头扔了出去。

哪还有什么从容。呼——把最后一口烟雾喷在在中脸上，直接吻了上去。在那急切、贪婪的索取中，允浩突然意识到。在中的舌头正缠绕着自己的舌头。黏腻地纠缠在一起。一直吸吮到舌根深处，再轻轻放开，像刮擦一样刺激着舌尖。扫过牙列，狠狠咬住下唇。啵，啵，嘴唇叠着嘴唇，人中和下巴也被浓重地舔舐。在中竟然全盘接受了允浩这粗暴而深沉的吻。然后把头埋进允浩的颈窝。粗重的呼吸透过皮肤传来。滚烫的嘴唇触碰到脖颈。允浩没有察觉到自己的心脏跳得异常快。也没有意识到，随着在中的纠缠和拥抱，自己的身体变得更加滚烫，兴奋得快要爆炸，也疯狂地感到喜悦。他只凭本能行事。愚蠢的郑允浩，说着违心的话，做着让自己更痛苦的事，却不知道自己犯了多大的错。明明违背了心意，却不知道这是多大的失误。不，郑允浩不是不知道。他知道。即使知道，郑允浩也是个无可救药的人。郑允浩真的是无可救药。连他本人也无可奈何。其实，他比谁都清楚……

“哈……哈，允浩——允浩啊——”
“呼，呼呜，呼”

两人的喉咙里爆发出粗重的喘息。在中现在完全感觉不到痛苦。只要忍过允浩进入体内的那一瞬间的疼痛，之后支配全身的就只有灼热。已经习惯的下身随着允浩的腰部动作被贯穿。身体被贯穿，紧接着在中的心也被贯穿了。本该填满那个空洞之心的东西，正在流失。允浩的本能想要填补些什么，理智却在拒绝。那些还远不足以填满的东西，随着两人身体的晃动，一点一点地漏了出去。散落在四面八方，再也无法拾起。在他的痕迹留在那个洞里，身体抽离之后，在中的身体变得空虚。变得凉薄，冷却。

“允浩啊，路上小心。”

在如沼泽般的深渊里，在中低语。在他耳边甜蜜地说着。那颗千疮百孔、渐渐冷却的心，郑允浩大概不知道吧。不，他是装作不知道。

“我会等你的……”

今天是个奇怪的夜晚。

对两个人来说，都是奇怪的夜晚。

整理好燕尾服和发型。看着镜子里那张清爽的脸，允浩觉得比平时更加稳重整洁的自己还算顺眼。他盯着自己那上挑的眼角看了许久，拿起放在洗手台上的眼镜盒。取出眼镜，遮住了那双犀利的眼眸。完美。一切准备就绪。

“……婚礼开始了。”
“嗯。”

听到在洗手间门口等候的有天的话，允浩敷衍地应了一声，率先走在前面。那家伙像往常一样慢半拍地跟在后面。慢吞吞的。那仿佛在观察和监视的视线一如既往地让人不舒服，但允浩并不讨厌。因为他是唯一能控制自己的人。朴有天这个人，在他身边待了超过十年。所以现在就像空气一样。时刻关注着自己，却不过多干涉，不建议，不刺激。只是静静地看着，直到允浩越过界限，彻底失控的时候，他才会像影子一样出现阻止。是旁观者，也是协助者。随允浩胡闹，却在最需要的瞬间给予哪怕只有指甲盖那么大的一点帮助。但这就足以完美地控制住允浩。

“你心情还不好？”
“能好得了吗？”
“为什么。因为金在中？”
“我为什么？”
“那还能有谁。”
“吵死了。”
“你跟金在中之间肯定有什么事。”
“别提金在中。”

听到这话，有天耸了耸肩，真的闭上了嘴。两人虽然制造出尴尬的气流，却以一种奇妙的熟悉感并肩站立。即使性格迥异，但这就是长时间相处沉淀下来的默契。

其实有天比允浩小一岁。虽然小一岁，但在美国这根本不算年龄差，所以自从允浩9岁那年在英才教育院第一次认识有天起，两人就一直用平语，直到现在。两人都是门萨会员，年纪轻轻就考入了美国名牌大学。9岁时，家境富裕的允浩凭借天才般的语言能力和180的智商开始准备留学，并在那段时间在英才教育院遇到了有天。家境普通的有天因才能被认可，得到了允浩家族的资助，一同开始了留学生活。有天或许注定要以某种方式成为东方财团的人才来回报这份恩情。作为接受直到成年为止所有教育费用的条件，给他的只有一个：在那个小小年纪就要背井离乡的允浩身边，做他整个留学期间的朋友。幸运的是，有天是个性格冷淡、不太受他人情绪影响的极致体，所以允浩和有天作为朋友相处得还算不错。

允浩14岁进入纽约大学。仅用一年，15岁就横扫了语言学科。英语、中文、日语无所不通，甚至正在涉猎西班牙语。与在语言方面有着天赋异禀的他不同，有天虽然以常人的速度掌握了英语，但在工科方面很有天赋。为了和允浩在一起，他拒绝了麻省理工，14岁进入纽约工大，这个天才少年背着人做黑客寻找乐趣。当有天通过黑客行为制造大大小小的事件时，允浩在做些别的事。那是恋爱。而且，结果并不好。至今那仍是允浩心中的一个死结，这一点显而易见。

“你姐姐真漂亮。”
“是吗。”
“怎么上了年纪还这么漂亮。跟我在留学时见过的样子一点都没变。”
“有钱就不会老。”
“明明是再婚，看着跟初婚似的。”
“为什么要结婚。反正还得离。”

听到这话，有天无奈地笑了。允浩和有天就像旁观者一样，并肩站在婚礼现场的最后面，一脸冷嘲热讽和意兴阑珊。有天还慢悠悠地鼓掌欢呼，允浩却板着脸木讷地站着。瞥见那张厌世的脸，有天看到前面一位四处张望的中年妇人，用胳膊肘捅了捅允浩的侧腰。

“你母亲在找你呢。”

听到有天这话，允浩二话不说，迈着大步走到最前排的新娘父母席旁。然后把双手搭在母亲的肩膀上。看着那温柔微笑的脸庞，有天无奈地笑了。郑允浩就是这样的人。极其珍视家人，内心却早已腐烂溃败的可怜家伙。为了掩饰那颗破碎的心，拼尽全力在演戏的悲剧男主角。对爱情充满各种不信任的、还没长大的毛头小子。

§

婚礼结束后举行了盛大的派对。厌倦了嘈杂的人群，允浩走到派对角落的露台上，有天跟了出来。

“在这干嘛。这派对的主角有一半是你。”
“疯了吗，那种相亲一样的场合我也得在？”
“漂亮女人都排成长队了。”
“要不我给你挑一个。”
“算了吧。”

有天轻笑着，把自己手中的香槟杯轻轻碰了一下允浩放在露台栏杆上的杯子。正在读着一本巴掌大小的书的允浩很快又把视线转回书册上。那是游客用的西班牙语书。

“怎么是西班牙语。在美国不是早就放下了吗。”
“最近在重新学。”
“一个月前不是意大利语吗？”
“那个已经掌握到高级水平了。”

有天像是觉得荒唐似的耸了耸肩，露出一副受不了的表情。不过对于允浩这种语言天才来说，这些根本不算什么，他早就习以为常，于是走到允浩坐着的露台旁，看着夜景站定。直到喝光香槟，允浩和有天都没有说话。只听见翻书声，和含着酒精的液体滑过有天喉咙的声音。从有天关上的露台门缝里，传出人们喧闹的笑声。一直静静看着夜景的有天，像是不经意般吐出一句话，让允浩翻书的手停住了。

“希罗。”
“……”
“要去看看吗？”
“疯子。”

他只抬起眼皮看着有天。牙齿咬得咯吱响。盯着一脸淡漠的有天看了好一会儿，允浩把手里的书猛地往后一扔，叼起了一支烟。看着掉落到露台下面的书册，有天虚无地嘟囔了一句“书……”，叼着烟的允浩说道：第二遍看了，无所谓。允浩从栏杆上挪开屁股，坐在旁边的椅子上。整个人像是埋进椅背里一样歪坐着，一脸烦躁地伸手去拿桌上的烟灰缸。弹了弹烟灰，带着满脸的怒气用鼻孔喷出烟雾，最后猛地把烟灰缸朝有天扔了过去。有天轻巧地避开，看着那东西像刚才的语言书一样嗖地掉下露台，啧啧地咋舌。

“这是干嘛。”
“干嘛提那个婊子。我想知道理由。”
“……都写在脸上了。”
“要不我给你订口棺材？”
“冷静点。我可是你小子的分身。”

听到这话，允浩呼地叹了口气，摇了摇头。确实如此。允浩自言自语着，重新把夹在指间的烟叼回嘴里。发现栏杆上还放着烟灰缸的有天深吸了一口气。烟灰缸上已经密密麻麻地插满了烟头，看起来足有一包的量。拿起烟灰缸递给允浩，有天爬上露台，躺在了栏杆上。天上有星星。在漆黑的夜空中，那些黄色的小点正散发着光芒。

“听说希罗死了。”
“……”
“嗑药嗑多了，卖身的时候，死了。”
“……能闭嘴吗。”
“要去墓地看看吗？”
“别撒谎了。我知道那个婊子现在活得好好的，还在当戏子。”
“……你去查了？”
“没。偶然听说的。混得挺好。”

听到允浩这话，有天露出荒唐的表情。装作不关心，其实比谁都清楚那个人的消息。允浩嘶地吸了口气，又拿出了一支长烟。看着允浩那张极其苦涩的脸，有天深深地叹了口气。

“所以。找来听过了？”

知道希罗是某个当红摇滚乐队的主唱，还出了专辑，也没多久的事。那家伙活得很好。发生了那种事，居然还活得那么滋润。变得更美了，但也变成了更可怕的娼妓。

“没。我连那张脸都不记得了。”
“什么？”
“忘了。忘得一干二净。”

有天叹了口气。这倒不是谎话。那家伙确实失去了一部分记忆。想要抹去的记忆大概变得模糊不清了。

“跟我再也没关系了。”
“也是。”

但他那冷若冰霜的脸更显露出他的空虚。失败者。在恋爱方面彻头彻尾的失败者。那是到了无法恢复的地步，至今还在余波中挣扎的失败者。搞不清什么是爱的家伙，永远不知道自己的感情是什么。只把人当作玩具，压缩爱的感情，却把愤怒的情绪无限放大爆发。不懂得控制。这都是因为那个感性敏感、不稳定的天才少年时期，不知天高地厚地遇上了一个极品BITCH（贱人）所引发的闹剧。

他是个搞音乐的，是个瘾君子，是个绝世的娼妓。而允浩，爱上了这种垃圾。他很美，柔若无骨，脆弱，是那种无限惹人怜爱的存在。允浩第一次在街头看到他嗑药后唱歌的样子，就告白说爱上了他，并说觉得自己必须治愈他。那个在泥潭里满身污泥打滚的BITCH，允浩以为自己能拯救他。当然在某种程度上是做到了。在某种界限内是可以的。但他已经无可救药了。即使是年轻、多金、充满毫无根据的自信和傲慢的青春期天才少年，也无法改变那种存在。他是个成年人。已经完全习惯了自己的生活方式。已经彻底烂透了的BITCH。

16岁。那个自以为是大人的毛头小子郑允浩，以为把他握在手心的时候，遭到了背叛。允浩被彻底抛弃，心脏被撕裂，从那时起就开始发疯。有天以为治愈那家伙的方法就是重新谈恋爱。但这也不是件容易的事。每次都是白费力气。每次都伤害别人，撕碎，践踏，弄得无法翻身，然后像扔垃圾一样扔掉。接着若无其事地寻找下一个猎物。根本察觉不到自己的内心早已千疮百孔。有天无法阻止允浩。带着这种扭曲的性格活了三年，什么药都不管用。有天决定不再受那种必须治好他的强迫观念折磨。只是随他去吧。就像允浩无法驯服那个BITCH一样，有天知道这个失控的捣蛋鬼也早已不是自己能左右的存在。

答案只有一个。如果时光能倒流。当初，就不该遇见那个叫希罗的婊子。

§

那时的他还很年轻。虽然接近180的高个子，但体格纤细，身形柔韧，比起男人更接近少年。少年的脸上还带着婴儿肥，稚嫩的面庞拥有像婴儿一样光滑的皮肤。但少年的嘴边每天早晨都会泛起青涩的胡茬，配合着天才的大脑成熟度，身体也快速发育，让他的容貌有着不符合年龄的堂堂正正和自信。性格稳重而勇敢。因为只要想要就能做到，所以他认为所有事情都会如自己所愿。那个除了嗑药时、总是唱着天籁之音的美丽恋人，也是因为想要而得到的，所以他觉得再也没有自己做不到的事了。确实没错。在此之前，没有什么是他想要却做不到的。能力，财力，外貌。没有任何欠缺。问题只在于，他还太年轻，有点不懂事，还有点自负。

§

“Micky，希罗。我回来了。”

那时的郑允浩和朴有天，被称为U-Know Jung（瑜卤郑）和Micky Park（秘奇朴）。有天一直没变，只有允浩和现在的样子大相径庭。不是那个连自己性格都控制不了的大少爷郑允浩，而是深沉、温柔、甜蜜的少年U-Know。和U-Know住在一个两室一厅公寓里的Micky，花了相当多的时间照顾那个被供在对面房间里——不，是被绑在床上的他的恋人。因为要旁听各种语言课程，U-Know直到深夜才下课，代替他的Micky甚至比U-Know花更多时间陪伴希罗。但Micky从未和希罗好好说过一句话。两人就像对待陌生人一样。Micky是旁观者，希罗是瘾君子。Micky厌恶那个被药物浸透、内里早已腐烂的人偶。但因为是朋友的恋人，所以从未抱怨过一句。

U-Know每天的日程以照顾供在家里的恋人开始，以和他相拥而眠结束。当U-Know双手提满购物袋走进家门，Micky会坐在客厅沙发上看书，举手无言地打个招呼，然后U-Know会一脸兴奋地去厨房放下东西，哼着歌走进卧室。敞开的房门里总是能看到希罗。一个月了。希罗被绑在床上。

“希罗。”

U-Know静静地走向那个躺在床上、赤裸着白色身躯的人。低头看着坐在床上睡着的脸庞。苍白的脸色糟透了。轻轻地把覆盖在他肩膀、散落在胸前的长发撩到后面。U-Know用手背抚摸着可爱美丽恋人的脸颊。紧闭的双眼缓缓睁开。那双仿佛还没睡醒、朦胧的眼睛里，漾起了笑意。

“U-Know……”

他动着嘴唇，声音慵懒。U-Know吻了他的脸颊。Micky照顾好你了吗？温柔地询问，他眨了眨眼睛，微微扬起嘴角。Micky对我漠不关心，你比谁都清楚。那个笑容太美，U-Know又吻了一下那嘴唇。啵——嘴唇刚要分开，他又嘟起嘴唇追了过来。太可爱了，U-Know抵着他的额头又啵地亲了一口。问他不在的时候在干嘛，恋人只是笑着举起了手。伴随着咔嚓一声，扣在白皙手腕上的手铐在那瘦削的手臂上发出清脆的响声。连接着手铐的链子另一端挂在床头。手若隐若现地晃动着。“因为这个，只能睡觉吧？”他用那如歌唱般富有韵律的声音说道。希罗的嘴唇微微蠕动，凑到U-Know耳边低语。放开我，Honey。甜蜜地低语着，伸出舌头舔舐着耳廓。U-Know觉得痒，咯咯笑着，却坚决地说道。

“就算再怎么撒娇。”
“……唔”
“也绝对不行。”

听到这话，他露出一副怨恨的表情，猛地转过身背对着他。像是不曾用爱慕的表情看过自己一样，恶毒地瞪着U-Know。Fuck you, man... 扭曲着嘴唇发泄着歇斯底里。像是之前的甜蜜问候都是假的一样发脾气。但U-Know还是甜蜜地吻他，抚摸他的脸颊，抚摸他的头发。身体很凉。像个没有血液循环的人一样。大概是流了冷汗，身体湿漉漉的。肯定是在自己回来之前刚刚经历了戒断反应。每当这时，U-Know都会坚决地低语。

“放开你，你就会出去。”
“……”
“出去了就会找药。”
“……”
“吃了药倒在路边，可能会跟不知道哪来的混蛋搞在一起的婊子——”
“……”
“我怎么能放开？”

然后希罗就会眼含泪水地看着U-Know。我不会的。U-Know，我绝对不会那样……U-Know。我的爱。低语着甜言蜜语，伸出手臂抱住U-Know。搂着他的脖子，用赤裸的身体磨蹭。感受着逐渐滚烫的体温，U-Know的呼吸开始变得粗重。年轻的身体经不起刺激。美丽、脆弱、性感的恋人的软弱，必须由自己来包容。U-Know紧紧抱住了那个瘦小、无力的身体。我会陪在你身边。没有药你也能过得很好。毒瘾很快就能戒掉的。有我在，你一定能做到。

“U-Know……U-Know……”

每当事情发展成这样，Micky就会从沙发上起身，关上房门。然后静静地回到自己的房间。这就是每天的例行公事。

“U-Know……U-Know，给我一次。嗯？求求你一次！就一次！！”
“……”
“U-Know，我要死了。我真的快疯了。痛！好痛啊！！”
“……”
“操你妈的混蛋。你算什么！你凭什么把我关起来搞这一套。还不放开？放开！叫你放开啊。啊！啊啊啊！放我出去。操，狗杂种！！”

床晃动得像是要塌了。发作开始了。一天要重复好几次。U-Know咬紧牙关看着发狂的恋人。不顾手腕渗血、皮肤磨破，拼命拉扯着手铐乱蹦乱跳。U-Know抓住那手腕，在手铐中间塞进了毛巾。他撕咬床单，抓扯着大闹，疯狂地咒骂着想要抓住U-Know，好几次因为被手铐勒住而尖叫着摔回床上。看着那要扯断手臂的气势，一直抱臂皱眉站在床头的U-Know终于冲上去制止，结果肩膀被狠狠咬了一口，终于见了血。但U-Know强忍着。抱住了恋人。然后低语。没事的。能忍住的。宝贝，再忍忍。嗯？稍微再……只要忍过现在就舒服了。求求你……

“U-Know……呜呜……救命……求求你……求求你这该死的混蛋！！！啊！！！给我来一针吧。操，放开我啊狗娘养的！”

强行抱着那个用拳头捶打、用脚乱踢自己身体的希罗，U-Know就这样等了好几个小时，直到发作停止。呜呜哭着喊痛。浑身颤抖，汗如雨下。喘着粗气连呼吸都困难，挣扎着喊救命，抓挠着自己的脖子。U-Know抱着那个身体安抚着。吻着嘴唇，分担着痛苦。发作一停止，希罗——我的爱人，很快就会变回那个温柔可爱的恋人。所以再忍忍。我脆弱娇嫩的爱人啊。

§

“……怎么样。”
“不太好。简直像快枯萎的野菜。”
“Shit……”

U-Know看着从希罗身边起身的男人，愣愣地出神。那是让人不由自主叹气的情况。Max（麦克斯）抱着手臂无言地低头看着希罗，站在他身边的Micky咋舌。希罗之所以天生皮肤白皙，是因为他是美籍韩裔日本人和美国人的混血儿。此刻他毫无血色，只能勉强喘气。手腕上依然戴着手铐，一副快死的样子，只发出细微的呼吸声。简直就像马上要变成尸体一样。U-Know觉得心如刀绞。快疯了。

“……”
“到底几天没吃东西了？”
“一周。”
“什么？”
“只偶尔喝点水，吃点巧克力之类的零食。”

站在他们身后靠在房门上的Micky替脸色僵硬的U-Know回答了。听到这话，Max咋舌。这个性格冷漠的医学生，是被有天用顶级寿司套餐诱惑到家里的。在两人住进这个公寓之前，有天曾在宿舍住过一阵子，那是那时认识的室友。人文学科的U-Know和医学生没有交集，多亏工科生有天的人脉才认识了这个韩国血统的人。虽然不想把美丽病弱的他展示给别人看，但在这种近乎监禁的情况下，既没能力请医生上门，也没法叫自己的主治医生。肯定会联系到韩国的父母，最坏的情况，那些古板的韩国人可能会误会连他也成了瘾君子，所以实在别无他法。就这样，有天的前室友、美籍韩裔医学生Max成了照顾U-Know“猫咪”的人。是个比自己大八岁的男人，比希罗大三岁。

“我帮忙。”
“直到药效完全过去为止，能保证吗？”
“代替条件。一周一次寿司套餐。”

什么都不知道的U-Know爽快地答应了这个微不足道的条件，有天却在心里嘀咕。该死的日本宅男。Max对日本人、日本文化、日本食物极其狂热，这在同一个宿舍住过的人都知道。什么都不知道的U-Know答应了这笔交易，他一周两次来到U-Know、Micky和希罗的家。每次他都给希罗注射葡萄糖，运用他的医学知识让希罗的状态好转。当然来去不过30分钟，但希罗的状态却神奇地突飞猛进。U-Know开始信任Max，当请了Max三次寿司套餐时。希罗已经变成能精神正常地躺在床上进行作曲工作的状态了。U-Know很高兴。这简直就像是自己治好了恋人的毒瘾一样。深夜完成作业回家的U-Know，听到希罗用清晰、慵懒而甜蜜的声音为他唱歌。那是他躺在床上一整天作出的曲子，那甜蜜的嘴唇把U-Know融化了。时隔一个月。那甜蜜、美丽且完美的希罗·贝内特的歌声足以麻痹U-Know的理智。不再是药物作用下破碎沙哑的声音，而是修饰得完美无缺的天使之音。听完那首歌，U-Know解开了希罗的手铐。除了去洗手间一直被绑在床上的希罗高兴得跳了起来，整天缠着U-Know亲吻不放。第二天U-Know没能去上学。对他来说，爱情就是这样。即使是自己最重要的学业，偶尔也可以放弃的东西。

§

奇怪的地方确实存在。专注于学业的U-Know没有察觉，但在那份冷漠中，Micky多少感觉到了一些违和感。U-Know不在的日子，如果Micky让Max进屋，绑在床上的希罗就会大声呼喊他的名字。

“Maximus？！”

那是急切而充满喜悦的声音。Micky经常站在门口看着Max给希罗注射葡萄糖。希罗是从没好好跟自己说过一句话的人。总是冷冷地看着自己，用手指着需要的东西让自己拿来。想上厕所就坐在床边看着自己晃动手铐，想喝水就抓起手边的东西随便往门上扔。刚开始Micky还以为出了什么事吓得开门，但在经历了几次希罗简短说个“水”字的态度后，每当听到门上有东西撞击的声音，就只是把喝的或吃的送进去。手铐的长度足够他在房间里稍微活动，加上U-Know特意把东西放在他手能碰到的地方，所以即使没有对话，Micky和希罗也相安无事。所以，Micky对希罗用那种欢快的声音迎接Max感到有些奇怪。两人看起来关系很好。每次两人只待在一起30分钟，Micky总是开着门注视着他们。但两人之间什么事都没发生。Max只是把椅子放在希罗旁边坐着等葡萄糖输完，希罗则是打着吊针面向他睡着了。只有一点让人在意，那就是希罗是看着Max躺着的。

有一天，发生过这样的事。那是希罗状态突飞猛进的一周前。

“Micky。”

给自己拿凉水来的Micky，被希罗叫了名字。每次都用Hey, man, you之类让人倒胃口的称呼叫自己的他突然叫了名字，吓了一跳的Micky看向他，他正用一种莫名的哀切眼神看着Micky。然后真的很急切地问道。那个表情，Micky永远忘不了。

“Maxi什么时候来？”

Maxi？Micky稍微思考了一下那是指谁，反应过来那是Maximus的昵称。自己认识的人里没谁管Max叫Maxi的。情侣间爱称的感觉太强烈了。Micky表情微妙地看着希罗，看了一眼手表。约好的时间是下午5点。现在是5点10分。

“看来晚了点。”
“打电话问问。嗯？”
“才晚了10分钟。”
“打吧。嗯？打个电话吧。不能不来的。快点打个电话不行吗？告诉他快点来。嗯？”

看着那焦急的样子，Micky微微皱眉盯着希罗。不知不觉抓住Micky袖子说话的希罗，随即像是一惊，摸了一把自己的脸。然后呼——叹了口气，像是什么时候露出过那种急切表情似的，从容地笑了。带着那笑容，钻进被子里躺下。

“……我睡会儿。”
“睡了一整天了。”
“我要睡了。Maxi来了叫我。知道吧？一定要叫醒我哦？”
“……什么时候跟Max那么熟了。”
“说什么呢。身体有点不舒服想问问而已。我要睡了，出去吧。”

Micky就这样被赶了出来。5分钟后，满头大汗的冷酷医学生Max到了，Max关上门进去了。Micky呆呆地站在门口，拿出手机，翻开盖子，又合上，放回去，然后打开了房门。两人只是无言地看着对方。Max给插好吊针后坐在椅子上看一本小书，希罗插着吊针朝向他睡着了。Micky静静地关上了门。那是失误。应该说的。应该告诉U-Know自己经历的这些奇怪的事。

§

[U-Know！听得到吗？郑允浩——]

Micky的声音很急切。在没人的家里发呆看电视的U-Know，被手机里传来的Micky的声音吓了一跳。出什么事了？还没等他问，Micky就说道。

[希罗现在在哪。]
“希罗？希罗怎么了。”
[希罗现在在家吗？在吗。快确认一下。]
“确认什么……不在家。说是定好了演出，去见成员们了。”

U-Know用泰然的声音说道。希罗从床上被解开大概过了半个月。希罗总是像花一样闪闪发光。皮肤总是白得近乎透明，嘴唇像沾了颜料一样红。虽然眼底的黑眼圈很深，但因为第一次见希罗时就这样，所以以为是天生的。自从相信希罗戒了毒，U-Know就给了他自由。他不是那种无理把恋人绑在身边的跟踪狂或患有疑妻症的人，所以全心全意地信任他。那是年末，派对和演出很多的时候。U-Know因此相信了。说是接到了纪念圣诞节的演出邀请。最近希罗经常见乐队成员，练习也变多了。这是定期的外出。今天也一样。但是Micky的电话里为什么会蹦出希罗的名字。

[U-Know，听好了。]

U-Know有点不安。关掉了电视。家里陷入了寂静。

[如果我没看错的话，希罗现在在这里。]

U-Know有点疑惑。

“在哪。”
[我在跟我们学校的学生开年末派对呢？在一个叫Thresh的医学生家里——]
“……纽约大学年末派对？为什么？”

一脸茫然看着地板的U-Know，听到电话那头Micky的声音，像冰一样僵住了。然后支撑起咯吱作响的身体。真的吗？再次反问。真的吗。要是撒谎我就杀了你。那杀气腾腾的声音在颤抖。颤抖的手翻找着桌子拿起车钥匙。只穿着背心的身体，甚至没想到披件外套就那样冲出了家门。外面下着雪。冰冷的风猛击全身，但U-Know完全不在意。上车，开车。以超过100公里的时速狂奔。

派对。
希罗。
Max。
医学生。
吗啡。
性。
而且，是群交。

§

“……”

U-Know什么也做不了。无法相信眼前看到的是现实。幻觉。这是幻觉。除非我吸了毒，否则不可能看到这种幻觉。

“U-Know——”

背后Micky抓住自己肩膀的手。直到感受到那只手用力按压的触感，U-Know才回过神来。是现实。不管怎么否认都是真的。眼前有四个像野兽一样纠缠在一起的人。这四个人里谁都没注意到打开门像石膏像一样僵立在那里的U-Know。三个健壮的雄性和一个美丽的BITCH。像野兽一样纠缠，贪婪地索取，交换着嘴唇，倾泻着体内的爱液。U-Know无法相信。谎言。这是谎言。

“哼嗯……哈啊，Maxi……Maxi，再——再深点——”

焦急地呼唤着Max名字、让他再深点进来的人是希罗。分明是希罗。趴着承受着Max的男性器官，嘴里却在吸吮着一个陌生男人的下半身。另一个男人正抓着希罗高高竖起的阴茎爱抚，舔舐吸吮着他的全身。明明满身精液、汗水和黏腻的液体，希罗却很美。可爱，又色情。自己抱过的身体。抚摸疼惜过的身体。珍惜又珍惜的身体。啊啊。即使在这种时候，为什么我的恋人还如此美丽呢。半闭着眼睛随着Max的腰部动作剧烈晃动，当他猛烈撞击进来的瞬间，那双大眼睛猛地睁开。发出快要断气的娇喘。然后像谎言一样，睫毛轻轻闭合。漆黑的睫毛含着眼泪颤动。翻着白眼，快要断气。呼唤着他的名字。用那曾经呼唤过自己名字的丰满美丽的嘴唇，呼唤着Max的名字。不，不是Max——而是用Maxi这个爱称。拼命地。

“……哈……”

U-Know走进房间，发现了掉在地上的注射器。旁边滚落着空的医用安瓿瓶。吗啡。身后，有天低语道。瞥了他一眼，又看向那个东西。吗啡。对了。吗啡。吗啡。那这就说得通了。三个医学生，吗啡，瘾君子希罗·贝内特。U-Know捡起了注射器。插进了床上那个像野兽一样爽翻了的男人的后颈。抓住头发把他摔在地上，抓起旁边的台灯狠狠砸向那脑袋。连脸都没看清的某个高材生的头被打爆了。U-Know像闪电一样跳上床。然后抓住了希罗嘴里含着的阴茎主人的脖子。掐着脖子把他按在地上，头撞在大理石地面上，那人直接昏了过去。U-Know用脚狠狠踩踏那个不动的家伙，然后慢慢抬起头。带着茫然的表情，依然保持着交合姿势，就这样看着自己的希罗和Max映入眼帘。Maximus。还有希罗·贝内特。

“我很可笑吗。”
“……U-Know……？”
“我很可笑吗？”

看着希罗问，看着Max问。简直是肉包子打狗。做了蠢事。该死的狗男女。U-Know咬牙切齿地慢慢走近。觉得脚下踩到了什么，原来又是注射器。地上还掉着三个注射器。滚落的安瓿瓶也是三个，更多。U-Know红了眼。一拳砸在Max脸上。倒在地上的他依然因为药劲动弹不得。居然把瘾君子交给同样的瘾君子。两人肯定串通好了。注射少量的吗啡，维持着表面上、在U-Know和Micky看来还算正常的程度，欺骗着自己，每周几次地见面。一边吃着寿司套餐，一边戏弄自己。为了感谢照顾恋人而多次表示谢意的自己，这会有多可笑。把自己的恋人交到了满怀黑心的狼手里。这是多么可悲。

“去死。去死。去死！”

U-Know把他那张帅脸打成了烂饺子。房间里只有砰砰砰的打击声。U-Know的双眼充血。回头看向吓得裹着床单瑟瑟发抖的希罗。从一动不动的Max身上挪开。然后站在床前。

“……你这像破布一样的婊子。”

发着抖。像只受惊的狗崽子一样发抖。把床单裹紧全身发抖。U-Know像撕扯一样扯掉了床单。赤裸着身体，浑身散发着令人作呕的某人的精液味，那该死的BITCH正抬头看着自己。满是泪水的脸上，奇怪的是，已经神志不清了。即使药劲上头也认出了自己。为什么。为什么要这样，你这该死的婊子。

“我很可笑吗？说要救你，对你唯唯诺诺的我就那么可笑？”
“不是的。U-Know不是那样的。我，我只是想给你看健康的模样……我，我，被绑着，痛苦，悲惨病弱的我，不想让你看到。只是因为那样才这么做的。只要注射能变得健康的药量就没事。所以才那样的。你不可笑。U-Know……我爱你，别生气。嗯？U-Know——你知道我只有你……”
“所以就跟那个混蛋睡了？跟那个混蛋的朋友们鬼混？像个破布一样接受三个人？你怎么能对我！怎么能……这样？！”

在那绝望的吼声中，他掉下了眼泪。U-Know……U-Know，U-Know！！抱住他的腰哭喊。U-Know呆呆地随着他重新抱住自己的动作像人偶一样晃动。该怎么办。到底该怎么办才好。U-Know找不到答案。站在门口，有天摸了一把脸。震惊的表情。看着朋友的脸，U-Know的心无止境地坠落。为了给独一无二的朋友看这种丑态，我把你接来悉心照料。整整两个月相信你——

“因为不给药……太害怕了。怕再变痛……吸毒会被发现，不想让你担心。U-Know，吗啡没事的。那不是毒品。U-Know……U-Know，你不懂我的心吗？嗯？”
“闭嘴。这只是瘾君子的借口。”
“整整一周没做。不想在你面前出现戒断反应。只要陪三个人……那么……那么……就说给我一个月的量。U-Know啊，我只是——不想再跟那个家伙睡了……”
“什么？”

U-Know深受打击地看着那可怜又狡猾的恋人。

“不想……再睡……了……？”
“啊——”

似乎意识到自己说漏了嘴，张大了嘴巴，又像谎言一样紧紧闭上。

“再说一遍。不再？你说不再了，现在？”
“……”
“说话！今天不是第一次……？好几次都这样了？！”
“……”
“希罗！！！”

U-Know像绝望一样大喊。于是，就像变戏法一样。希罗那楚楚可怜的脸上瞬间浮现出恶毒的表情。啊啊。简直就像魔术。人的脸怎么能变得这么快。允浩愣住了。就像做梦一样。不敢相信那个刚才还抓着自己求饶的爱人，此刻正用令人讨厌的冰冷表情瞪着自己。那双大大的眼睛瞪着，轻蔑地看着U-Know。彻底坏掉的脸。U-Know的心凉透了。

“切，像个傻逼一样……”
“……”
“看你年纪小才哄哄你……”
“什么……？”
“真是看了场乞丐一样的闹剧。”
“……”
“耳朵疼。别吼了。”
“哈……”
“真可笑。你以为我是你的吗。”
“希罗……”
“……你凭什么监禁我。你凭什么让我受那种苦。你算老几？你以为你算个什么东西？”

想撕烂那张恶毒的嘴。U-Know说不出话来。请求自己约束他，亲口在自己耳边低语的那张嘴，现在说什么。说我监禁？怎么能说出这种话。明明是你想要的。让我把你关起来。求我把你关进我的笼子里。那份厚颜无耻真是了不起，U-Know无言以对。还会蹦出什么话来呢。现在只剩下好奇了。

“是真心的……吗……？”
“当然。看你这小东西挺可爱才哄哄你，你也觉得我可笑吗？你敢以为你能拥有我？”

U-Know不由自主地伸出了手。抓住了那头发。啊！虽然尖叫着，却依然恶毒地瞪着他。那眼神痛彻心扉。像要死了一样。心脏被撕裂。杀了你。U-Know想。

“想死……？”
“杀啊。”
“真的想死？”
“杀杀看啊。如果你能做到。”

嘴角上扬笑了。在那半闭的眼睛里闪烁着得意洋洋的光。他知道。U-Know做不到。他本人最清楚。绝对做不到。绝对无法对你那样……就算我的心碎了，不，就算消失了——我爱过你啊。我是真的，爱过你。

“蠢货。”

对着放开抓住头发的手、虚脱地想要走出房间的U-Know沉重的背影，希罗射出了一支毒箭。U-Know猛地停下脚步。面对着他的Micky脸色瞬间变得铁青。不知所措地变成了不安的表情。但希罗没看到，拿起桌上的烟。嘲弄着停下的U-Know的背影，点上了火。吐着烟圈开口。说了不该说的那句话。

“知道吗？”
“……”
“你简直烂透了。”

希罗的话每说一个字刻在心里，U-Know的心就腐蚀一分。腐蚀至消失。连痕迹都没留下就被磨灭了。心也彻底消失了。心里再也不存在那种东西了。一切都空了。

“……”
“比起你这种毛头小子——”
“……”
“Maxi要好得多。”
“……”
“最重要的是你太小了。”
“……”
“呵呵。所以说东方人就是不行。连白人的三分之一都不到，你想把我怎么着？疯子。真是活久见。”

看着背对自己钉在原地的U-Know好像很可笑似的，希罗哈哈大笑。因为药物作用，神志不清。所以才会那样吧。即使是对自己温柔忠诚的U-Know Jung，事情到了这一步，也意味着自己不再是珍贵且需要守护的存在了。所以才会说出这种可怕的、不该说的话。看着U-Know的Micky脸色开始变得惨白。像看到了什么冲击性的东西一样颤抖。有天永远记得那个瞬间。那时U-Know Jung，变成了郑允浩。没有心的郑允浩。U-Know Jung的那份纯爱全部、彻底、毫无痕迹地消失，只剩下郑允浩的残酷。那冰冷的眼神，吐着毒液的嘴唇，不分场合挥出的拳脚，和不计后果的残忍。

“你说什么，婊子。”

允浩转过身。希罗弹着烟灰，脸颊挨了一记重击。头发被抓住，摔在了地上。郑允浩疯了，有天没能拦住。

§

那天，三辆救护车到了开派对的某人家门口。两个头破血流但看起来还算正常、醉得摇摇晃晃的人上了一辆车，一个头破血流、脸被打烂、浑身是血的男人被紧急抬上一辆车，还有一个昏迷不醒的赤裸男人被匆忙抬走。在警察到房间之前，允浩一直呆呆地蹲在房间角落。咬着指甲。浑身沾满不是自己的、别人的血。流着眼泪，像个孩子一样哭着。呜呜地大哭着。

就是从那时开始的。郑允浩的历史。他那残酷到没有心的恋爱史。

§

“不想再回去吗？”

摆弄着从首尔带来的手机，允浩听到背后的声音，哼了一声。

“你呢。”
“……”
“换做是你，你会怎么样。”
“……”

有天没说话。所有的一切，一直在一起，看在眼里。有天知道。允浩总是想回到最初。但因为太清楚无法挽回，允浩愚蠢地绝口不提，有天也不提。看着闭口不言的有天，允浩回头瞥了一眼，皮笑肉不笑。

“如果能再次……相爱，那就再也不是郑允浩了吧。”

无法反驳。但有天把刚想到的话硬生生咽了回去。那是郑允浩自己必须领悟的事。

“……在高中浪费时间不觉得可惜吗？”

有天带着些许惋惜说道。回到韩国也是因为自己。如果不像允浩那样依靠家族人脉和金钱解决不了的事故范围，有天是对恶作剧产生了兴趣。然后闯了大祸。老老实实待着突然嘭——搞出了事故。最终不得不从美国逃跑，又不能如实告诉长辈们事实的时候。允浩帮了有天。允浩以在美国待下去自己好像总是会走歪为由，说服父母回到了韩国。两名天才少年，在毕业前夕逃到了韩国。有天逃离了因恶作剧引发的事故，允浩逃离了创伤。有天成功了，允浩失败了。遗憾的是，他的沼泽太深了。

“也挺有趣的。带着小屁孩再像小孩一样玩一次。”
“像小孩？”

像是觉得荒唐，有天发出了一声失笑。在希罗那件事发生之前，允浩并不怎么喜欢酒精，但在那天之后总是依赖酒精。不怎么喝酒的有天知道允浩不仅自己喝酒，还带着在中出入那些不健康的地方。因为和允浩的司机郑哥也有交情，每当有大事，他总会背着允浩发短信告知。最近允浩带着在中去牛郎店或GAY吧的事，自然也不可能不知道。但允浩装作若无其事。

“你现在玩得够像大人的了好吗？”
“……”
“但是金在中真的是个孩子。不是像我们这样经历过一切的俗人。而且我们年纪已经成年了。他呢？才17岁。柔弱、脆弱、稚嫩。欺负人也要有个限度，郑允浩。”
“这不用我操心吧？”
“从你盯上那孩子的那一刻起，这就成了你需要操心的事，不懂吗？”
“不懂。”
“行。这就很郑允浩。”

用寒心的语气说完，有天闭嘴了。抬头看着天空，闭上了眼睛。很确定。那是违心的话。啊，对了。那家伙没有心。装载感情的心已经腐蚀消失了，所以就算有想珍藏的东西也装不下，装不下也就无法拥抱。金在中注定要被抛弃。虽然彻底旁观，但心里总是不好受。那家伙确实不幸。

“……”

而且，有一件郑允浩不愿接受的事实。金在中，很像希罗。而且是太像了。在剥去那家伙的外壳，按照自己的喜好装扮带回来的第一天，有天就想对允浩骂脏话。发型，瞳孔颜色，脸，穿衣风格。太像了。但郑允浩没有意识到。那家伙忘了希罗长什么样。说不知道。说真的不记得了。但根本上是记得的。自己爱过的人。能找出被深深藏起来的金在中的原貌，也都是有理由的。所以很郁闷。仿佛知道那家伙到底在向哪里复仇。仿佛知道他为什么要在莫名其妙的地方复仇、撒气、倾吐真心。因为忘了那个人，却又没能忘记。

“真奇怪。”
“……”
“要是回韩国的话——”
“……”
“好像会想念金在中的。”

允浩像自言自语般静静地嘟囔。看着手中摆弄的手机。手机屏幕里，睫毛上挂着泪珠、像画一样睡着的在中正呼吸着。脸色苍白，疲惫不堪的身体正在休息的小小少年。可怜的孩子。注定要伤害别人、折磨别人的郑允浩的，不幸的小羊。

Fin.

※ 小说仅仅是小说。如果大家能克制对相关人物进行过激或粗鲁的言论，我将不胜感激。

虽然是我写的，但孩子们为什么又这么可怜呢……OTL

正如我之前所说，Hero（히로） 和 Max（맥스） 与现实中的 在中（재중） 和 昌珉（창민） 是完全不同的人物。虽然 Hero 和在中的外貌在某种程度上相似，但并非完全重合。如果说 Hero 的形象更像狐狸、是那种狡黠的“致命吸引力男”（Homme Fatale），那么在中则像纯洁的花朵。……虽然那份纯洁正因为 允浩（윤호） 而逐渐变质。

同样，医科生 马西莫斯·沈（맥시무스 심） 与沈医生 沈昌珉（심창민） 也是不同的人。虽然原型同样是 最强昌珉（최강창민），但在文中，大家可以视作他们并非像同一人那样完美相像。

啊，最近我深陷美剧《超能英雄》（Heroes/히어로즈）中，一周就把第三季全看完了(...)。所以 Hero 的姓氏取名为 贝内特（Bennett/베넷）。Hero Bennett（히로 베넷）。这个姓氏既是取自剧中漂亮的不死少女克莱尔·贝内特（Claire Bennett），也是因为和“咬枕头的人”中的“枕头（Be-ge/베게）”语感相似才取的。而 Maxi（맥시） 是我给最强昌珉（Max）起的专属昵称。嘿嘿，不觉得很性感吗？